Excelente aplicativo Só que falta uma ferramenta de pesquisa 
Pq ontem ele estava entre os tops gratis? 
Não consigo fazer mensagens de voz maiores que 9 segundos, assim não dá arrumem por favor 
Otimo app recomendo a todos 
Muito BOM aconselho? 
Melhor modo inventado para se comunicar sem gastar creditos, somente na utilizacao de uma rede 
Não vivo mais sem o Waze, até mesmo para pequenos intinerários. 
Olá não estou conseguindo criar meu Whatsapp porcausa seguinte mensagem: Não e possível se registrar com esse número de telefone. Você só poderá se registrar com o número de telefone previamente utilizado no Whatsapp neste aparelho. Me ajudem pfv e a primeira vez que tenho um iPhone:( 
Esse app simplesmente não é grátis, se tu quiser tocar qualquer musica, tem que pagar 8 dólares mensais, se fosse assim eu sincronizo meu PC para meu iPhone com o iTunes e boto as musicas lá, horrível, se tu não pagar tem que ficar tocando musica aleatóriamente. VAI TOMAR NO CU SPOTIFY 
Muitos taxis usando em SP, rapida resposta, não cobra taxa do taxista, excelente! 
Eu atualizei e não carrega mais nada, não dá tá postar nem ver nada 
Ajuda muito na hora do aperto. 
Excepcional! Melhor qualidade musical! 
Ligações com a nova atualização? Rá, pegadinha do malandro! Senta e chora que não mudou nada. 
Cada vez mais aprimorado! 
Ajuda( e muito) na cidade e na estrada. 
No meu iphone 5 parou de funcionar! Eu clico nele mas não entra no app, consertem isso por favor! 
Não consigo mais mexer no Instagram por causa disso! Está travando muito! Ajeitem isso! 
O aplicativo esta cheio de bug. 
É um ótimo gps e facilita muito minhas viagens 
Para realizar a assinatura você tem que pedir por favor e enviar um email para eles. O aplicativo faz de tudo para dificultar que você faça o upgrade para o premium. Deviam fazer um tutorial de como dar dinheiro à eles. 
Uso, recomendo, divulgo. Este app pra mim é o meu melhor. O lance legal seria ir terminando uma música e começando a outra para utilizarmos em festas, encontros, etc. Aprimorar para a perfeição, no mais esta ótimo. 
10 estrelas pra esse app lindo 
Bom aplicativo, mas deveria melhorar o mapa, não dá zoom! 
Não consigo sequer cadastrar meu número. Carrega, carrega e da falha? 
O melhor aplicativo de delivery. sem comparações. 
Sempre é bom consultar antes de sair de casa, é ótimo para encontrar rotas alternativas. Vlw 
Rápido, confiável e interativo! 
Fácil e prático! Eu amo 
A cada dia que passa, o melhor gps grátis disponível no mercado. 
O Waze é o melhor app de GPS gratuito que existe. É simples, com uma interface divertida, navegação guiada por voz em português, com aviso de acidente, tráfego intenso, acidente e radar! Recomendo! 
Já faz um tempo que entro em qualquer restaurante para tentar fazer um pedido mas o app fala que algo deu errado e que não consegue carregar as informações do cardápio, porém agora está afetando até os salvos em meus favoritos. 
Todos os meus apps, estão pedindo pra atualizar, porém não atualiza, pensei que era problema do app, e desinstalei, porém agora não consigo mais instalar o app. 
Fogo na inveja 3 e bailando do Mc Pedrinho 
Não pense. Instale! 
Só queria o spoleto no meu bairro 
Muito bom o Serviço, rapidez e atendimento 
Atualizei para esta nova versão e agora o aplicativo não abre! Fica otimizando e não finaliza. Agora não consigo acessar mais o whats. 
Os filtros não funcionam os restaurantes que aparecem aceitando sodexo, não aceitam. É necessário uma revisão nas formas de pagamento e atualizar para que a busca seja mais rápida e precisa. 
Até que enfim um ótimo navegador! 
Nao da pra ficar sem! 
Não entendi essa última atualização de vocês? Pq que não mostra quem esta nos enviando as mensagens? É algum tipo de bug ou vai ficar assim mesmo? DETESTEI! MUDEM ISSO O QUANTO ANTES! 
O App deveria ser igual o Spotify, quando a gente fechar o App e depois abrir ele voltar a música onde estava tocando quando fechamos. 
Quando saio da conversa, aparece digitando. nas conversas, quando a outra pessoa não está digitando 
Sem duvidas o melhor. Nota 10. 
Ótimas promoções, app bastante organizado 
Não há muitas opções de entregas gratuitas. Os valores, quando cobrados, são altos! Ponto muito negativo do App. 
Recomendo, não crash. Da alternativas 
Muito bom, mas precisa melhorar o visual! Aguando ansiosamente pela adoção do visual do ios7! 
É o melhor aplicativo do mundo, tem séries, filmes, documentários e muito mais Amo melhor app 
Tirando o fato de, vez por outra, o aplicativo fechar misteriosamente, tudo funciona bem e o aplicativo tem se mostrado confiável. 
Mesmo limpando todas as conversa os arquivos de mídia e dados ficam ocupando memória. 
O melhor que já usei! Não recomendaria outro! 
Não acho que deveria ser pago pra mudar as musicas! 
Ruim Não consigo assinar o premium! Já vi no Google e não funciona no meu aparelho! Tenho um iPhone 7 e não da certo. Alguém poderia me ajudar? 
Para ganhar 5 estrelas, só falta ter compatibilidade com o CarPlay. 
Táxi barato, com promoções e taxistas profissionais! 
O melhor aplicativo para navegação! 
Não emitem nota fiscal. 
Às vezes da um bug, vocês podiam colocar modo noturno ia ser massa obrigada 
O App cresceu e fica pior. Péssimo parceiros, demora no retorno de problemas e no estorno de crédito, mesmo quando eles quem erram. Não recomendo. 
Já se passaram muitos dias da mudança é ainda não aparecem comandos, não se pode visualizar favoritos, tela não aparece inteira, e muitos outros problemas! Por favor arrumem essa versão. 
As playlists são ótimas 
Este último update de 2018 ficou literalmente incrível! Parabéns é nos pequenos detalhes que o iFood sempre se destaca! 
Excelente ferramenta, além de gratuita 
Poderia ser adicionada uma maneira de você passar a sua posição para outras pessoas, seria util se alguém fosse buscar você em algum lugar que você e a pessoa não conhecem bem. 
O Melhor! Confiável! Até agora? 
Uns dos melhores App que tem! Equipe tá de parabéns, me ajuda e muito.? 
Deviam tirar essa opção de ocultar a ultima visualização e a opção de retirar os vistos azuis! Isso é super inviável! 
É muito ruim tem que clicar em editar pra apagar a conversa! Ou então ir em mais e apagar conversa! Volta pra deslizar a mensagem e apagar! Ps: marcar como não lida é bom! 
Um excelente aplicativo. 
Muito bom! Que mais restaurantes em Porto Velho atendam pelo ifood! 
Porque após 10 iOS está ruim o gps? 
Estão de parabéns tudo maravilhoso, obrigada pelo atendimento e pelas comida gostosa 
Desde da última atualização no waze no meu iPhone ele não funciona no 3G apenas no. 
Excelente app. Ajuda a definir a melhor rota e a fugir( na medida do possível) dos congestionamentos. 
Ultima versão só trava, e a opção de rotação de tela foi removida, antiga versão era melhor. 
Maravilhosamente maravilhoso 
A despeito da facilidade de pedir e da vasta gama de restaurantes, tenho me decepcionado constantemente com o atraso na entregas. 
A nova atualizações não deixa meu Instagram no português( Brasil), quando escolho essa opção ele aparece em inglês! 
Muito bom, as melhorias fez com que ficasse ainda melhor 
Muito bom! Vale a pena abaixar! 
Só precisa melhorar a edição de endereço pois mudei de quarto em hotel e tem de cadastrar um novo até para avaliar e complicado tem número mínimo de carácteres 
Atualizaram essa porra, agora fica saindo sozinho! Toma no cú arruma essa bosta logo? 
Meu instagram esta todo inglês isso é péssimo! 
O recurso de recibo de entrega e leitura é muito bom. 
Excelente, o melhor! Recomendo 
Nossa a comida deles é muito gostosa! Vem bem quentinha e a carne é uma delicia! 
Para ficar dez poderia levar em consideração locais perigosos. 
Essa atualização tá horrível 
Não faço ideia porque o Waze não reconhece minha conta mas ele demonstra a minha pontuação mas fala que a minha conta se perdeu onde o vento faz a curva! Lamentável! Eu que sempre usei o waze e recomendava, agora vou usar somente o Google Maps mesmo, pelo menos não me sinto enganado. não recomendo Está uma porcaria! 
Após a atualização o app NÃO abre mais, só carrega carrega e aparece uma mensagem informando um erro e fecha, não consigo assistir absolutamente NADA, por favor arrumem com urgência, estou pagando e não consigo usar! 
Dasa e top a piza é ótima, massa fina e deliciosa, recheio super delicioso, tanto a entrega na casa ou no local é rápida e a piza chega quentinha, deliciosa. O hambúrguer é muito gostoso carne artesanal feito no local, batata rústica super gostosa, Das Antiga é simplesmente maravilhoso!! 
Demorei muito pra achar um app que preste pro iPhone, realmente superou minhas expectativas, estão de parabéns? 
cadê a atualização dos emoji? 
Atualizo meu Instagram e não muda nada tá faltando muitas coisas. 
Comida muito boa, porções no tamanho ótimo, bem no ponto! Temperadinha e chegou antes do tempo previsto! Adoramos! 
Excelente independente da cidade localiza tudo rápido resolve meus problemas de localização. 
A última atualização deixou a desejar. Sugiro que coloquem um menu mais intuitivo para a inserção de radares móveis com maior facilidade pois ao dirigir fica impossível inserir sem que se coloque em perigo. 
as atualizações do whats estao cada vez piores, cada vez tirando mais a nossa privacidade, aquele negocio azul, poder ter varios adms e ver quem ta digitando nos grupos. ISSO TÁ MT RIDICULO, PARA QUE TA FEIO 
Atualmente só saio de casa, para percursos minimamente longos, após consultar o Waze. Talvez waze vicie. Kk 
Aplicativo útil para troca de mensagens! 
Muito bom, já me salvou de varios engarrafamentos e de tudo hahaha! 10% aprovado! 
Quero que resolvam isso logo, sacanagem tu pagar pra se livrar das propagandas e elas virem mesmo assim, se continuar vou voltar pro spotify. 
O aplicativo e interessante, mas vejo a necessidade de aprimorar melhor para o uso de webcam. 
Excelente! Muito útil! Recomendo! 
Bom aplicativo falta um pouco para excelente. 
O app me deu um cupom de 30 reais que quando eu fui usar não podia ser aplicado mesmo estando na data limite. 
Esse app é fantástico, show de bola. Recomendo, pois ficara conectado com os amigos que possuem esse app, obtendo a rota de cada um deles através da rede social do mesmo. 
preços em conta 
App excelente principalmente para quem está viajando e quer opções e conforto sem sair de casa! 
Os favoritos deveriam se organizar por ordem alfabetica, ou permitir que organizassemos à nossa maneira Em o waze não consegue traçar o melhor caminho de partida quando vamos percorrer viagens longas 
Fácil de mexer e barato 
Um lixo de app, vou cancelar a conta 
Há meses relato que o mapa aparece em branco, apesar do meu telefone TER SINAL DE INTERNET e também já ter efetuado a atualização que o mal educado da pessoa que dá suporte ter indicado. Estão retirando 150 pontos de minha conta pela reclamação. Um absurdo, afinal o aplicativo que estancou problemas! Não recomendo mais este aplicativo! Esta falhando a todo momento! Fora o mal educado que trabalha como suporte! Não utilizem ou poderão ficar na mão. 
Super indico muito bom! Além de chega rápido antes do horário A comida muito bem Servida? 
Um app tão utilizado, mas com tantas problemas, meu Instagram não possui uma série de opções. Espero que arrumem isso! 
O melhor app pra ajudar no trânsito! 
A cada atualização pior nada de melhora no desempenho trava não consegui seguir meus amigos do Facebook no instaram! 
Muito bom no que se propõe. 
muitos restaurantes diferentes e comida muito boa, atendimento rápido 
Filmes e séries de primeira, em qualquer lugar. A última série brasileira, O MECANISMO, é muito top. Parabéns Netflix e Padilha! 
Este aplicativo é muito bom, valeu os 20 Bilhões de dólares pago. 
App com ótimo funcionamento 
Ótimo aplicativo recomendo mas não gostei foi vendido só por 16 bilhões mais 3 bilhões por Zutemberg 
Ótimo! comida maravilhosa e estabelecimentos incríveis! 
Tudo trava, tudo demora, envio e recebimento de arquivo trava o aplicativo, reinicia sozinho diversas vezes! Estou usando mais o imessenge porque e bem mais rápido do que o wpp. Arrumem isso o mais rápido possível. 
No transito cada vez mais caótico ter esse aplicativo é realmente um facilitador. Vc ganha mais horas e menos estreis! Sugiro apenas que possamos marcar o transito no sentido contrario pois as vezes a outra pista esta parada e poderemos auxiliar outros usuários alertando e também desmarcar ou informar a liberação de transito ou caso esteja fluindo bem. 
Recomendo muito bom mesmo 
O app está uma bosta a cada atualização, toda semana ele trava no iOS, some o teclado. Ai tenho que excluir e instalar novamente. 
Deixa as coisas como estão. Tá dando certo, pô. 
Entrega ultra rápida e comida excelente! 
O App ficou horrível depois da atualização, ficou tudo confuso e bagunçado! 
Após essa atualização o app não abre. Concertem! 
Esse aplicativo é TOP 
Qualidade excelente e super atenciosos 
gratidão 
Meu amigo ganha 3 cupons de 10 reais todos os dias, eu nunca ganho! 
Já foi bom, agora tá péssimo. Travando muito pra abrir- isso quando abre-, ainda com o bug do áudio, e agora com a novidade de eu apenas receber mensagens enquanto estiver conectada no aplicativo. Ao não recebo NADA. Não tô pedindo nada que exija muito, como implantação de senha no app, implantação de chamadas. Só para esses desenvolvedores( que inclusive fazem pouco caso com iOS) que por favor corrijam todos esses bugs. Apenas isso. 
Uma maneira bem gostosa de enfrentar o trânsito. 
Só peço por aqui! 
A interação é fantástica! 
Pessoal quero deixar a minha opinião com relação ao aplicativo ele é muito bom porém está tendo muitas divergências com relação aos caminhos eu recomendo que vocês procurem um local próximo e seguro como postos de gasolina, bases da polícia militar ou saiba que local que vocês estão indo pra não correr o risco de entrar em alguma comunidade, e corram algum risco enfim forte abraço 
Eu achei a idéia excelente porque utiliza, em tempo real, os próprios usuários para informar as condições do transito, acidentes, fiscalização de transito, etc. 
No meu iPhone 5s não aparece essa opção de bloqueio de tela 
Trava a todo instante, só envia uma foto ou vídeo por vez! Mandem URGENTE outra atualização! 
Só fica em inglês, eo português só aparece que esta com defeito 
Muito bom App. Melhor do segmento. 
Possui área de entrega maior que o aplicativo concorrente que não entrega na minha região 
Ridícula a última atualização! Ela limita a quantidade de encaminhamentos para os contatos em apenas 5! Não atualizem! 
Bom aplicativo mas minha opinião é que os pontos de radares eletrônicos deveriam ser mais pontuais ou seja seja nos locais correto. 
Maravilhoso como sempre! Me surprende a cada pedido 
Uns dos aplicativos que sempre tem que esta no celular 
Pedindo pra ativar toda hora alerta de notificação! EU NAO GOSTO DE NOTIFICAÇÃO! Pessimo! 
Recomendo funciona muito bem 
Filé demás da conta 
Não consigo fazer a ativação através do meu plano da tim, isso é propaganda enganosa 
Gostaria muito que desce para ver a prévia da mensagem! Essa atualização essa péssima? Um ap que era tão bom agora está um lixo? 
Muito útil, adorei e recomendo. Abs. 
Muito bom, só que deveriam colocar um valor padrão para a entrega, pelo menos uma tabela de preço mais acessível 
Muito ícone, carrinhos e outros congestionam a tela e o caminho fica difícil de ver principalmente em cruzamentos. 
Atualizei meu whatsapp e ele não quer mais receber as mensagens e nem abrir os contatos que ta no whatsapp, RESOLVAM ISSO! quero meu whatsapp de volta 
Melhor app para pedir comida! 
Até hj foi o melhor app de gps que usei 
Algumas fotos não dão todas as informações principalmente as de sushi. 
testando 
Sem duvidas um dos melhores aplicativos. 
Depois da última atualização, quando sou mascada em uma publicação, não consigo ver a mesma, somente os comentários. Tá muito chato e disfuncional. 
Gosto do app mais quando tem cupom desconto nem sempre ele funciona 
Não está abrindo mais o app. Corrigem. 
Foi cobrado o mesmo valor duas vezes no meu cartão de crédito. Na mesma gora mandei e mail informando o ocorrido, já se passaram mais de 10 dias e nem resposta obtive. O App até é bom. É cômodo, mas não oferece segurança ao lidar com informações do cartão de crédito. 
os áudios que eu mando não aparecem quantos segundos tem de duração, apenas os que eu recebo. e algumas palavras( como os dias da semana, ontem, hoje, amanhã) ficam em azul e sublinhada, tipo um link. e as conversas, quando uma pessoa manda várias mensagens seguidas ficou muito estranho e confuso, está péssimo, odiei essa atualização, arrumem isso logo por favor! 
Já está na hora de atualizar os toques! Já deu né 
Vocês poderia deixar bem claro que os cupons ficam inválidos com 30min de antecedência do pedido, ou poderia determinar um horário certo. 
O WhatsApp no meu iPhone 5c está normal esta mais prático para mandar foto mais ainda falta ele responder pela tela de bloqueio ou de notificações seria ainda mais prático é melhor seria legal também você poder mandar áudio de musicas para as outros usuários. 
Estão de parabéns pela disponibilidade desse aplicativo, pois tb salva vidas! Obrigado! 
Meu Instagram está deixando de seguir as pessoas automaticamente! Estou irritado com isso 
Mas depois da ultima atualização ele ta esquisito e nunca inclui a rota preferida, mas mesmo assim ele ainda é mto bom. 
não trava, carrega todas as musicas com 3g isso tudo no iPhone 5;) 
Essa atualização tá toda zuada gente que tinha 26milhoes voltou pra 25 
Como assim a segunda temporada de riverdale sumiram?! Eu tava de boas assistindo a segunda temporada e depois quando eu entrei no app ela simplesmente sumiu! E a e 8 temporadas de Voltron tb! 
Não consigo acessar com o meu plano, o SMS com o código nunca chega no meu cel e ninguém consegue me ajudar. Resolvam isso 
Uma forma de bloquear conversas de grupos por algum tempo! Às vezes as pessoas do grupo não param de falar e isso além de lotar a capacidade do smartphone também incomoda muito! 
A nova versão ficou HORRÍVEL. Péssimo design. 
Muitas pessoas estão usando o app como uma brincadeira, alertando uma coisa que não existe, mais fora isso tudo ÓTIMO! 
Excelente, só falta traduzir para o português! 
Muito bom aplicativo, bem rápido 
sensacional. todos os pedidos chegaram bem antes no prazo 
Excelente aplicativo para ouvir no carro ou com fones de ouvidos. Não trava no 4G. 
Abaixem! Vocês não vão se arrenpender! EU JURO! 
Hoje em dia é impossível se deslocar. As grandes cidades sem usar esse recurso. 
Ótimo aplicativo! Mas poderia ter a opção de usar como toque outras melodias que não fossem apenas as do programa. 
Após a última atualização não consigo encaminhar mensagens e fotos para mais de 5 pessoas. Péssimo isso. 
Infelizmente, pioraram nesta versão. Indisponibilizaram as buscas por top musics e top albuns, que eram as principais fontes de buscas para criação de listas personalizadas ou para adicionar às mais queridas. Espero que retornem aos tempos áureos do Dezer! 
Como podem depois de uma atualização deixar de corrigir um aplicativo pago mensalmente com máxima urgência!?! 
Olá um dos melhores aplicativos. Perfeito. 
Excelente! Parabéns aos criadores, mto boa idéia! 
Após atualização no dia, as informações estão em inglês e o fed não atualiza da a seguinte mensagem: couldn t refresh fed. Aguardo breve retorno. 
Primeira viagem e me cobraram R$ a mais. Foi preciso enviar 3 para me dizerem: Caso opte pelo rembolso do valor cobrado a mais, encaminharemos para análise e, se aprovado, o estorno acontecem até duas faturas, pois dependemos da sua data de fechamento. Ou eu teria que aceitar um cupom de cinco reais válido por 30 dias. 
Ta um lixo, eu saio e entro de novo, e é como se tivesse zerado tudo, ta uma merda, uma porcaria, um coliforme fecal 
Achei legal da pra se comunicar e é bem prático perfeito para quem gosta de conversar ou falar rapidamente com milhares de pessoas ao mesmo tempo 
Todo mundo tem que usar! Quanto mais pessoas utilizando, melhor vai ser o serviço! 
Horrível porque não aparece mais o nome do contato que enviou a mensagem, na visualização. 
Muito pratico e os cupons de presente são do céu 
É um adianto na nossa vida! 
Após ter feito a atualização toda vez que vou abrir alguma janela de conversa o whatsapp fecha por completo, já reinstalei liguei e desliguei o celular mas não consigo de maneira alguma fazer funcionar. 
Perfeito indicado a todos maravilhoso 
Muito bom, mas tem que ter menos cobrança de dados! 
Nunca deu bug ou foi difícil de manejar a estética do app, no máximo ocorreram erros onde o estabelecimento não soube manejar as opções 
Excelente, confiável e prática forma de pedir refeições. 
Nao tenho o que reclamar, otimo app para trocar mensagem, videos e tals on line sem pagar nada! 
Pq a versao de iphone é tão pior que as outras? Horrivel! 
Nova versão está muito ruim, o player de vídeo fecha antes do vídeo terminar e fora que tiraram o recurso de arrastar para o lado direito pra consultar as mídias Esta versão é um tremendo passo pra trás! 
Puta que pariu muito obrigado sério vocês salvam minha vida morando sozinho k 
O WhatsApp se tornou indispensável. Falta apenas a função de webcam, para ficar maravilhoso. 
A precisão e o nível de atualização dos mapas é impressionante 
Troquei de telefone e não consigo baixar o Dezer no novo, mesmo já tendo ele no antigo celular 
Um dos melhores apps de todos! 
Poderia informar o valor da entrega na descrição do restaurante! No mais é otimo 
Muito prático, já nos salvou várias vezes. Mas andam ocorrendo falhas raras de pedidos que são feitos no app e o restaurante não vê, e aí a gente esperando eternamente. Também já aconteceu de não aparecer a opção de pagamento com cartão de débito ou de crédito no app, para alguns restaurantes, mas, quando ligamos pro restaurante, eles aceitam os cartões. 
Meu primeiro acesso ao app. Muito prático. 
Entrega rápida e tudo certinho 
Além da taxa de entrega ridícula, os preços são muito maiores do que nos restaurantes em si. Se estou pedindo no aplicativo, é porque não tenho condições de ir até o lugar! Não tripliquem o preço das coisas. 
Ultima atualização uma porcaria pra iPhone 5s não funciona não dá pra ver todos os alertas antes de navegar não não acha o endereço da santa casa pelo nome da rua não recomendado 
Muito bom, rápido e fácil de usar 
Parou de funcionar a um mês, trava após o comando de abertura. 
Um ótimo app, muito postando é visualizando as postagens! 
Simplesmente o melhor é mais atualizado. 
Muito completo, e vale cada centavo ótimos recursos para uma selfie perfeita! 
Sou viciada no whats é o melhor aplicativo que existe. Parabéns! 
Melhor aplicativo de download de musicas da app store! 
É incrível a praticidade e conforto que proporciona. 
Excelente recurso para calcular o tempo de deslocamento no dia a dia. 
Depois dessa última atualização não consigo ver as imagens e nem os vídeos e app trava sozinho Iphone 4s 
Ao fazer minha primeira compra prenchi todos os dados solicitados, incluindo os dados do cartão de crédito enquanto fazia o pedido, automaticamente já apareceu uma mensagem do aplicativo do banco dizendo que a compra foi aprovada e para minha surpresa quanto clico em finalizar pedido recebo uma mensagem que não foi possível por alguma falha no cartão, como assim? O que não gerou número de pedido, de modo que não tenho como efetuar uma reclamação no aplicativo? Estranhamente quando faço o pedido e escolho a opção de pagamento em dinheiro consigo finalizar o pedido! 
Bom aplicativo. Interage com usuário. Uso e recomendo 
Estou há meses tentando contato com vocês, porém sem resposta ou soluções. Minha conta do instagram não está recebendo nenhuma novidade do sistema de stories! Não consigo criar enquetes, não consigo fazer NADA! Me ajudem, pelo amor de Deus! I ben trying to reach you for months, but no answer or solutions. My Instagram acount is not geting any news from the system of stories! I ca create pols, I ca do anything! Help Me, for God sake! 
Mapas atualizados e interações excelentes! 
Muito bom funcionando perfeitamente como sempre. 
Essa nova versão está com bug. O ecrã apaga durante a navegação. Qse me causou um acidente 
Eu tinha o spotify plano familiar, mas um dia eu entrei e virou fre, então eu pedi para a pessoa que criou o plano me renviar o convite, mesmo colocando todos os dados certos no login do plano ficava aparecendo uma mensagem dizendo que não podia ser efeituado, já fiz de tudo, apaguei e reinstalei, já tentei mudar de email mas não adianta? 
Excelente aplicativo. Não saio de casa sem ele. 
Sem palavras ótimo aplicativo e Fácil a utilização 
Gosto muito do app, porém, a única coisa que falta é uma mensagem de notificação quando alguém dá print na tela de conversa. VAMOS POR ESSA NOVA FERRAMENTA DESENVOLVEDOR, É O QUE ESTÁ FALTANDO! E para concluir à minha avaliação TIRA ESSA COISA DE HISTÓRIAS DO WHATSAPP, não combina com o app, desde que vocês puseram essa história no aplicativo, perdeu a formalidade e a seriedade, visto ser um aplicativo usado até mesmo para trabalho. 
Mas como faço para ter a voz do Gru no app? 
Ainda exige muito do pacote de dados, mas disparado o melhor da atualidade! 
Totalmente útil no dia dia. É perfeito! 
Para interagir e no quesito entretenimento, não há melhor! 
Excelente, melhor navegador! 
App muito interessante para enviar mensagens e fotos. 
Perfeito, simples rápido e pratico 
A Apple deveria disponibilizar outros apps bons como esse gratuitamente, como os editores de 
O app é instável. Agora perdeu meu login, não apresenta nova tela para o login e só me pede o endereço. E ainda resolver dizer que meu endereço é inválido. 
Impossível não ter este aplicativo! Simplesmente essencial! Inteligente! 
O melhor. sem dúvida! 
Ótimo app recomendo a todos! 
Instagram não tem comunicação física! Eles tiram sua página no piscar de olho! Nos precisamos do Instagram e vocês dos seguidores! Precisamos de um para se comunicar mais dor de cabeça que prazer. funknobrazil divasdofunk1 
App muito bom, porém gentileza analisar a possibilidade de alterar o endereço pelo aplicativo depois do pedido colocado, é claro que isso poderia somente se o pedido não estivesse em rota de entrega. Obrigado 
Muitas opções, informações completas sobre os cardápios, formas de pagamento e avaliações. Nunca tive problema no aplicativo ou mesmo na relação com as empresas. Recomendo 
Não tem musicas atualizadas, que toca geralmente no bairro, é mais as famosas. Não curti, porem vou ter que usar. 
Perfeito para pedir no conforto de casa 
Ótimo aplicativo, atende minhas demandas com perfeição! 
Depois da última atualização, ficou péssimo. Não aparece mais quando visualizou. Melhorem isso. 
Vale muito à pena, baixem. 
O aplicativo é muito bom, mas promoções como por exemplo da Domino s não aparecem e você acaba pagando mais caro pela piza do que se fosse ligando. 
Vários vouchers e promoções. Continuem assim que terão clientes pra sempre. I love 9 
Mano prefiro baixar outro app do que ficar só 15 dias gratis e não der pra ouvir as musicas depois do prazo acabar Quase 15 reais por MÊS?! Como assim? Não baixem, esse app é uma merda na privada 
Aplicativo útil, salva a larica, é bem fácil de usar! Te amo e manda mais descontos de R$ 10 
Um dos melhores aplicativos de comida! 
Não consigo entrar em contato com a empresa, paguei e só apareço como usuário gratuito 
Essa ultima atualização, está deixando a desejar já o apps tenho meu iPhone 5S ele fica se travando, poderiam tirar Esser bugs logo. 
Só falto ter ligações em video 
Muito útil. Tem que melhorar o mapa para nos tirar das favelas, pois o tráfico de drogas está presente e corremos risco de morte. 
App com muitas promoções 
Muito bom 
É um baita app 
Hoje esta ferramenta se tornou imprescindível para nosso dia a dia, no meu caso no trabalho e para comunicar de forma rápida e objetiva com familiares e amigos também. Falta Vídeo Chamada, vídeo conferência, apresentações de Power point Online assim eliminamos Skype, e outros apps. 
Um jeito inovador, colaborativo e divertido de navegar por aí. 
Ele do nada ficou conectando, ai eu apaguei o aplicativo e agr quando pede meu numero eu coloco e aparece escrito não foi possivel ao whatsapp tente novamente mais tarde me ajudem 
Eu costumo Pedir, mas hoje não veio legal, meio crua, o harumaki não veio saboroso. Não gostei! 
funcionamento geral tem melhorado 
Muito bom automatizado e rápido diminuindo chaves de erro 
Rápido, eficiente, e ainda recebo, eventualmente, alguns cupons! 
O melhor que já vi! 
Muitos bom e prático todos têm 
Um milhão de estrelas o melhor que já tive! 
O app fecha do nada, e não da pra mandar msg( mensagem) 
Fiz o Download de alguns episódios enquanto estava conectado ao wifi e quando fui assistir deu erro na reprodução e tive que excluir e baixar de novo. sempre tem novas atualizações mas isso me ocorreu mais de uma vez em um período de 5 meses que faço uso 
Acho um absurdo vocês anunciarem cupons aí quando a gente vai usar não vale mais. Só pra gente entrar no aplicativo e acabar comprando. Não tratem o cliente como idiota 
Pode ser usado como um chat tipo msn! E a vantagem que as mensagens sao de graça! 
ENFIA ESSE CUPOM DE DESCONTO NO CU DE VOCÊS! 
Muito bom app, e ainda grátis? Agora ficou perfeito! 
Muito bom tem uma grande variedade de musicas, vale a pena recomendo a todos 
Achei confuso o app novo, muito difícil de ver a taxa de entrega, tem que ficar simulando pedido. Essa informação tem que ser mais clara no perfil do restaurante 
Não gostei por não poder mudar a musicas 
Adorei a agilidade 
Sem dúvida melhor app de bate papo. 
Atualização porca! 
Uso frequentemente o WASE, e, de modo geral, o aplicativo tem me atendido satisfatoriamente. Todavia, nas duas últimas vezes que o utilizei fiquei bastante decepcionado, pois fui levado para um local distante cerca de km do destino pretendido, mesmo eu tendo digitado corretamente o endereço do ponto onde deseja chegar. 
Apareceu que o carro chegaria em cinco minutos e demorou 30! Perde meu ônibus para outra cidade por conta do app. 
O app é muito bom mesmo, mas quando vai sair a versão busines para iOS? Por que esta restrição? 
Muito rápido e lógico. Não tem muita segurança, porém o Rio de Janeiro está totalmente inseguro e perigoso. Não tem como culpar o aplicativo. 
O app em sim é muito bom, mas falta a opção de salvar apenas uma música dos álbuns; falta a opção de navegar pela lista das músicas, atualmente apenas da pra navegar por álbuns e artistas. Adicione essas opções e aí o app fica perfeito. 
Muito gostosas as esfiras abertas e? sou cliente de toda semana!? 
Muito fácil de usar, informações precisas! 
não gostei da atualização nova, que não da pra ver quem vizualizou os stories depois de 24 horas, já vi varias pessoas reclamanfo 
Amo o iFood! Melhor aplicativo que já fizeram porque eu detesto ligar, esperar, receber o cardápio pelo telefone e aí você não lembra e analisa tudo o que tem, é muito desconfortável. O iFood me salva sempre 
Muito bom mas tem que ter mias gente no Grupo so Pode até 50 pessoas Mas tirando isso top 
Melhorou bastante com a última atualização 
Muito bom! Recomendado a todos 
O aplicativo me proporciona bons momentos de aprendizagem, pois recebo muitas informações importantes que não saberia se não estivesse conectado a nível nacional e até mesmo internacional. 
Sempre me leva direitinho pra onde preciso. Adoro. 
Depois da última Atualização ficou uma porcaria. Erros grotescos. Parece que não testaram a nova versão. Um aplicativo excelente que está se tornando uma porcaria. 
Poderia melhorar o consumo de bateria ainda mais do que já foi feito. Após o uso, continua consumindo bateria, mesmo fechado. Fora isso é mto bom 
Será que e só o meu que depois de atualizar essa merda, ele não abriu mais? E ainda não da para baixar de novo Vtnc que odio? Não merece nenhuma estrela! Péssima, da um jeito de resolver porque assim não da 
Aplicativo simples, dinâmico é preciso! Recomendo 
Meu app não atualiza 
Impossível andar em SP sem você, meu lindo 
Ta sem dinheiro pra comprar app? Use o waze que é melhor que qualquer um pago! 
APÓS A ATUALIZAÇÃO ESSE PORRA SÓ TRAVA! Ridículo isso demora a atualizar e quando atualiza fica esse lixo! iPhone 5s 
A salvação das madrugadas e dos homens solteiros que moram sozinho e não sabem cozinhar. Vida longa ao IFood 
O melhor app de música que já baixei! 
Melhor app até hoje lançado! 
A taxa de entrega é muito cara 
Ruim. Não está enviando nota de audio e os vídeos feitos pelo aplicativo estão saindo sem audio. 
Fui atualizar e agora não abre mais! So aparece otimizando o whats app! Completa 10% e volta d novo. Uma grande! 
Ótima ferramenta, tanto para trabalho quanto para uso pessoal 
Melhor aplicativo! 
Faca todos os amigos usarem e você não vai conseguir largar dele! 
Aplicativo prático e ótimo para quem não gosta de fazer pedido por ligação! 
Quando tento fechar o pedido aparece uma mensagem pedindo para eu indicar o horário de agendamento, mas não há indicação de onde essa informação deve ser incluída. 
Atualizei o app para premium somente porque queria ouvir as músicas quando estivesse ofline, só que o aplicativo não sincroniza as músicas! Ele chega a sincronizar 15 e depois pára. Super frustrante! E o pior é que o pacote premium não é barato! Estou muito decepcionada. 
Na terceira corrida usando o 9 taxis deixei a minha carteira no taxi. Liguei para o Jairo, taxista que me atendeu e disse: acho que deixei a minha carteira no banco da frente. Ele disse: está aqui, já te levo. Em três minutos ele trazia a carteira na minha casa. Que bom seria se os nossos políticos tivessem 10% do comportamento ético do Jairo! Pensando assim o Brasil pode ter outros Jairos, e talvez tenhamos um Brasil sem a podridão de hoje. Parabéns 9 taxis 
Incrível como ele te salva em noites de preguiça e muita fome 
Fiz um pedido a mais de 1 hora e não foi entregue! Pelo amor né. Serviço rápido não existe! 
Ótimo muito acessível! 
Do nada falaram que eu tinha que apagar o app e instalar dnv. PERDI TUDO! uma merda 
Mas poderia ser melhor não ser vinculado apenas ao facebook para localizar amigos. 
Já fazem dias que o APP não funciona, não encontra locais e fecha sozinho. Será que ninguém percebeu? 
Se melhorar, estraga 
Usabilidade e Funcionalidades incomparáveis num GPS para smartfones! 
Cada vez pior, mostra uma quilometragem do restaurante, e fico esperando horas a entrega. Ligo e dizem que não entregam para minha localidade, pois a distância é enorme. Umas 4 vezes já me aconteceu. Minha avaliação é ZERO! 
Ótimo em tudo. 
Adoro. Maravilhoso. Sempre me leva aonde quero ir com precisão! 
iPhone 4s injustiçado Não tem a opção de escrever nas fotos ou por emojis Usuários de iPhone 4s nós temos que nos unir 
Podem falar o que quiser, é o melhor que existe! Não vivemos mais sem ele! Só falta vídeo chamada. 
Super recomendo esse APP serviço de excelência. Em questão de segundos o taxi chegou no local indicado por mim! Taxista marivaldo Correia super atencioso, educado e gentil! O aplicativo dispõe a placa do carro, modelo, foto e número do celular do taxista! Quer um serviço de excelência? Vá de 9TAXI! Aprovadissimo! 
Estou com um problema aqui, meu Instagram está todo em inglês. Já fui até as configurações e mudei para português BR e mesmo assim continua com o inglês. 
Recomendo supri às necessidades 
As mídias das minhas conversas não aparecem em sua totalidade na galeria do próprio aplicativo. Isso tem me causado transtorno. Por favor, revejam. 
Não gostamos. Não vimos nada gourmet. Esfirra pequena( do tamanho do Habibs). A doce estava com a massa queimada e muito dura. Infelizmente para nós aqui não deu certo. 
Muito bom. Parabéns 
uma sacada genial 
- Só tenho a agradecer ao aplicativo! 
Sou usuário há 3 anos e ainda não consegui utilizar nenhum cupom de desconto, estou ciente de todas as regras de utilização e mesmo assim, quando vou na finalização do pedido, recebo justificativas absurdas para não utilização do próprio; Como exemplos, ou recebo a informação de que a quantidade de cupons utilizados( nunca consegui utilizar nenhum) já foi alcançada ou recebo a info de que a data p utilização já expirou( com dias de antecedência à própria). Peço por favor que também não vinculem a utilização dos coupons ao pgto pelo app, nem todos seguros em inserir info de cartão em rede. Aguardo pela resposta. 
Quando vocês vão liberar o WhatsApp Business, será que é só no IOS20. 0? 
Utilizo o aplicativo a 5 anos e só tem melhorado com o passar do tempo! 
GPS fica sempre ligado, não apenas durante o uso. Diga adeus a carga da sua bateria! 
Fácil utilização, e bem simples de configurar. 
O wts tá ficando pior, pois os áudios não carregam e nem os sts das pessoas! Acho que deve melhorar mais até porque meu celular trava por causa do wts.? 
Um aplicativo ótimo! Fácil de usar e funciona mesmo qnd a conexão esta ruim, atualizando rápido a uma nova rota! 
Além de gratuito muito funcional e estável. 
Gostei, gostaria que atualizasse quando postar varias fotos juntas, quando poder apagar, conseguir apagar 
Já atualizei, e não consigo entrar no meu iPad, nem por decreto. O que posso fazer? 
Muito bom, super útil! 
App não abre mais por mês não está barato se não se resolver cancelo assinatura 
Apagou todas as minhas conversas. 
O aplicativo não entra, fica na tela mas sai, já fiz de tudo e continua do mesmo jeito. Horrível 
Estou com um problema pra reinstalar o app e não encontro suporte técnico além das FAQs, que não me ajudam. Tô há dias sem usufruir do produto que eu pago mensalmente, mais vale cancelar e trocar por outro. Uma pena!:/ 
Todo Lanche que pedi foi Super Caro e quando Chegava era ruim 
Nesta última atualização meu celular( iPhone 7) não está recebendo mensagens no tempo adequado, o envio de mensagens esta travado! Para receber mensagem está sendo necessário abrir o Whats e deixar a conversa aberta ainda assim levando muito tempo para chegar a mensagem. 
Estou com problemas há meses e ninguém resolve! Meu instagram não funciona direito! Quando alguém me marca em qualquer coisa, clico no comentário e o app vai para os comentários e não me mostra que publicação na qual fui marcada. Já enviei 20 vezes para o suporte e ninguém resolveu nada. 
Tenho a assinatura premium devido ao meu plano da Tim! Todavia, o aplicativo não reconhece mais minha assinatura e passou para o modo gratuito! Estou extremamente desapontado, não consigo resolver o problema! 
Não existe coisa melhor? 
Muito bom, espero ser rápido. 
Quando remover os demônios desses adesivos coloco 5 estrelas 
Com essa última atualização ele está mais lento. dificuldade em planejar viagens longas. 
Promete o que cumpre! 
Muito intuitivo, fácil de usar e o redesign ficou lindo! 
Só não dou 5 estrelas porque recebo cupom do Loop e ainda não funciona em BH. 
Meu Instagram não quer fazer as perguntas pras pessoas responder. 
É realmente cicio al. Mas precisa melhorar em alguns aspectos. 
Um dos melhores apps que tem pra editar foto! Super recomendo! 
Depois que atualizei o Instsgram está aparecendo um erro quando vou SEGUIR novas pessoas, não estou entendendo porque acontecendo isso? 
Sete dias para testar. Pensei que fosse gratuito 
Depois da ultima atualização, não abre mais, carrega 10 segundos e fecha sozinho, consertem logo, Pfv 
Entendo que para ficar perfeito, deveria ter compatibilidade com todos os modelos de telefone. 
Entrega rápida, toda vez, vem um rapaz diferente entregar, e eu sempre esqueço o nome dele, mas acho que é Felipe! Ele sempre entrega os pedidos certos e é super educado! Espero que o lanche de vocês aumente mais e mais, porque o sabor é de qualidade, assim como a entrega e o preço de cada lanche, meu parabéns! Continue sempre assim! Buscando o melhor!? 
Taxi vem na hora e você sabe onde esta o taxi, tem o fone do taxista e foto dele, muito seguro 
APÓS ATUALIZAÇÃO NÃO CONSIGO MAIS ANEXAR VÍDEOS LONGOS, SÓ CONSIGO COM ATÉ 45 SEGUNDOS. PÉSSIMO ISSO! 
Ate agora nenhum problema mas falta aceitar vale refeicao 
Melhor GPS que já usei. Excelente ajuste de rotas com informações compartilhadas por outros motoristas. Além disso, gratuito. Abandonei o iGo e Garmin depois dele. 
Por favor atualizem logo para a nova versão iOS 9. Pois está dando cada bug horrível.? 
Meu app atualizou hj, iPhone 7 e após a atualização quando a tela está bloqueada não está aparecendo o nome do contato que está enviando a mensagem. aparece somente o ícone do WhatsApp escrito mensagem, pra saber quem está enviando tem a abrir o app. 
Muito bom, super recomendo! 
Como faço paralisar no aroeira aquele barulhinho de câmera de tirar fotos meu cel e Aphone 6s tem como? Alguém 
Adoro isso aqui! Converso horas através desse aplicativo. Melhor coisa não há. 
Ótimo aplicativo e bem intuitivo, só acho ruim não armazenar os pontos no modo ofline e carregar os pontos ao conectar na rede, fora isso, perfeito. 
Fácil e rápido. muito pratico! 
Estragou, fica só em inglês! 
Acesso a promoções e uma grande variedade de opções. Show! 
É uma ótima rede social, porém não consigo botar vídeos de mais de 30 segundos nos status, poderiam liberar pelo o menos 3 minutos. Obg pela atenção 
Muito bom, aqui encontro vários restaurantes e recebo na comodidade da minha casa. 
Depois da ultima atualização o visto por ultimo dos meus contatos não aparecem mais, concertem isso!:( 
Incluir em perigos: veículo parado na pista. É muito comum. 
Simplesmente excelente. O melhor gps! 
Sempre quebra um galhão e tudo com muito carinho. 
A opção de apagar para todos não está funcionando! Concertem por gentileza! 
Muito bom, dispensa torpedos. Porém consome muita bateria. 
Não achei a opção de cancelar um pedido, quando necessário. Obrigada 
Inacreditável! Como a tecnologia nos proporciona momentos incríveis aonde fazemos o pedido de um serviço gastronômico em segundos! Cara, estou muito feliz com a tecnologia e a eficácia de poder nem ao menos ter que ligar para um lugar e ouvir a voz de um safado que se não quiser me atender vai cuspir na piza só porque eu não tenho uma voz bonita 
Muito top recomendo 
Vale muito a pena. Óbvio que precisa de aprimoramentos, mas em comparação com o seu principal concorrente fiquei com o Dezer e não me arrependo. Melhor preço e ótima qualidade! 
Muito útil para fugir do trânsito! 
Os restaurantes são bem variados e tem aqueles queridinhos da família 
A interface está ótima e tudo mais, mas por que tiraram a opção de ver todos os alertas próximos listrados? Podiam devolver essa opção ou, se tiver, mostrar como ver. 
Ótimo aplicativo recomendo a todos! 
As notificações de mensagens no aplicativo enquanto uso. Atrapalha bastante na hora de usar o app e só aparecem no canto esquerdo superior, apenas, não na parte superior toda como de costume. Espero resposta! 
A função modo noturno iria ficar top, espero que insiram essa função. 
Gosto mas a aba de lanches podia dar as opções de colocar e tirar ingredientes 
App muito bom, não falta nada, além de atender todas as plataformas dos cels de hj é muito rápido e não pesa o cel. 
Nao tem como ficar sem. app merece 5 estrelas 
To desde ontem tentando cadastrar meu número novo nessa merda e eles ficam dando prazos ridículos de tente depois de 20 horas, aí quando eu vou tentar depois das 20 horas ele dá mais prazo de tempo! Uma vergonha de app, usuário de iPhone 6s revoltado. 
Tão bom, que causa dependência rsrsrsr 
Até agora não tive problemas, sempre atualizado é com informações excelentes a nos motoristas e até mesmo a pedestres e ciclistas. 
Fácil utilização e muito útil! 
Aplicativo excelente, faz a ligação entre taxista e passageiro de forma muito eficaz e tem mecanismo de fedback. Ótimo! 
Muito bom, bastante útil para o! 
Força a opinar para crescer, bem amador. 
A falta de suporte para erros é irritante e desrespeitosa 
Aplicativo excelente! Eu que viajo muito e não gosto de comida de hotel, sempre utilizo nas viagens! Funcionou em todas as capitais que fiquei até hoje! Não vivo mais sem! 
Vão perder muitos usuários em breve. Pois as configurações iniciais que conquistou a todos a aderir esse novo App. estão sendo eliminadas, e agora só aparece na nossa timeline quem patrocina. Por favor, voltem a ser como era antes. Ou logo mais, um novo App irá substituir o Instagram! está cada vez pior com essas 
Frango bem temperado e molhos saborosos. 
Rápido, fácil, prático. O que pode ser melhor? 
Sempre atende minhas expectativas, e adoro ganhar cupom de desconto! 
Coloco o destino e não aparece as opções de rota, não estou conseguindo ver as rotas de uma cidade pra outra, só aparece a opção da minha localização até algum lugar. Está travando demais! 
Queria deixar aqui o meu desprezo pelo serviço já que não posso baixar o App porque meu celular não é compátivel( pra quê isso? cês deviam pensar em todo mundo, não só em quem tem iPhone de última geração) 
Ele não funciona apenas para vibrar para que ele apenas vibre é preciso colocar o iPhone em modo silencioso. Isso é uma bosta 
Um dos melhores que já apareceu 
Gosto mt do whatsapp porque ele é um jeito divertido de mandar mensagens 
Sou premium e Atualizei mas não consigo ouvir nada! O que está acontecendo?! 
Muito bom esse App? 
Mt bom melhor que existe!(: 
Bem intuitivo e atualizado 
Prático e excelente para fugir do trânsito! 
Quero entende porque não exibe o histórico antigo. Gostei de um restaurante e não consigo achar, sendo que a função do app seria essa, né?! 
Antes eu visualizava a distância dos estabelecimentos perto de mim. Agora bem quando eu entro eu consigo ver a distância da minha casa. Ficou muito ruim. vocês erraram na atualização, até pra fazer a procura está confuso. 
Fiquei muito insatisfeita com a nova atualização do whatsapp! Perdeu totalmente a sua originalidade, e está idêntico ao Mensager! Quero a minha versão antiga! 
Super pratico! E funciona bem! 
Sempre com boas opções. 
Excelente. Anos luz melhor que os mapas da Apple 
Ficou uma merda. Toda hr que abre o aplicativo aparece uma tela para ajustar configurações na central de ajustes. Já desinstalei o messenger por causa disso e agora o wpp tb fica com isso?! 
O pedido na foi confirmado pelo APP. Liguei para o restaurante e eles nem tinha recebido o pedido via app. Refiz o pedido pelo telefone e não consegui cancelar no aplicativo 
O melhor aplicativo que já usei 
A rua luis correia de melo, 250, cep está com problema( linguagem japonesa) e informa que o endereço é invalido. 
Apagou todas a minhas conversa!? 
Sem dúvida tão bom quanto as versões pagas. 
Já tem 2 semanas a atualização e até agr não aparece pra mim?( iPhone 8 plus) 
O melhor aplicativo de trânsito que há. 
Muito bom, quente e volto a pedir sem culpa! Sem cebola também? 
Muito pratico e fácil, vamos ver se o pedido chega no tempo previsto 
Nova interface está mais clara e objetiva 
Excelente. Quanto mais pessoas usarem melhor a qualidade da informacao! 
Enfrentei desde inconsistências de informações, até dificuldade de pagamento, passando por atendimento inexistente e imprecisão de tempo de rota. Como agravante, uma corrida ficou em aberto por horas depois de finalizada. Para uma empresa que acabou de receber milhões em investimento, isso é inaceitável. 
Aplicativo excelente e super simples de usar, recomendo muito! 
Só precisa de mais adeptos nas cidades do interior! 
Aplicativo Atualizado e Descolado! 
Eu realmente não consigo comprender como o whatsapp faz tanto sucesso. O app é cheio de bug e tem de longe o PIOR design da AppStore dentre os app do gênero. E eles ainda te cobram por isto! Espero que na próxima atualização( que deve acontecer em breve pois com o iOS 7 os bugs triplicaram) ele passe a valer o 1 dólar investido. Ps: eu só utilizo este app pois não tem como fugir dele ainda. 
Sempre dá certo! Sempre que dá pago direto do celular. Muito prático! 
não estou conseguindo usar as enquetes nem as figurinhas de pergunta no storie? 
Muito bom, otimo 
Concertem esse bug RIDÍCULO de áudio e vídeo dessincronizado no status do WhatsApp. Vcs lançam atualização e em cima de atualização e nada corrigir esse bug GROTESCO. 
Não posso salvar as Histórias nos Destaques. Não aparece essa opção para mim e nem consigo visualizar os Destaques dos outros usuários. 
Demorou 2 horas e não veio o refrigerante da promoção! 
acho que deve mudar para que quando apagarmos a mensagem não aparecer pra a outra pessoa que foi apagada, obrigada. 
Gente melhor app pra distrair, rir no explorar recomendo! 
Para que fazer 2 Facetunes sendo que os recursos de ambos são muito bem aplicáveis ao Enlight; que aliás precisa de uma versão para macOS Sierra. Não é mais fácil matar o descontinuar o Facetune focar os mesmos recursos e esforços no Enlight? 
Gosto de praticidade, com a iFood fica tudo melhor? 
Comida sempre fresca gostosa gosto caseiro quentinha! Deliciosa 
Tecnologia em prol da nossa fome! Muito bom! 
O aplicativo era ótimo, a nova versão ficou horrível. Indicador do veículo imensa, só atrapalha. O nome das ruas sumiu do mapa, dificultando saber onde se está. Tentaram deixar igual o Google maps? Péssima ideia! Só recomendo a versão anterior. 
Não consigo visualizar os posts que meus amigos me marcam! Aparece somente a marcação, quando clico no mesmo, nada acontece! 
No meu iPhone 4 s não tem todos os bonequinhos, está faltando bastante. Quando me mandam msg com algo do que no meu não tem, fica com um ponto de interrogação! Melhorem para o iPhone 4 s 
Se melhorar, estraga. Talvez novas atualizações de mapas mais a miúde. 
Ótimo, uso muito ele o único problema é os atalhos sem necessidade que em todas as vezes deixa o caminho mais longo e com muitas curvas e buracos e eu acho isso um grave defeito! Para de mandar entrar em favelas e ruas estreitas, é arriscado! 
Adoro o waze, ele me faz conhecer novos caminhos, é super seguro, interativo. Adorei, não vivo sem ele. 
Nossa essa at fico uma bosta, muda isso cara 
Prático, rápido e atendeu minhas expectativas? INSULTO 
Para mim, é o melhor GPS que existe. 
Tem que retornar às vozes dos personagens para a viagem não ficar tão monótona; mais é 
Muito pratico e eficiente, senão tem todos os restaurantes cadastrados, traz a maior variedade e estabelecimentos possíveis de acordo com seu critério. 
Acabei de atualizar meu Instagram e agora ele está em inglês, já tentei mudar o idioma e não consigo, já sai e entrei da conta e continua a mesma coisa. 
Foi muito bem desenvolvido, apesar de todos seus erros, é e sempre será único 
O meu whatsapp tinha uma licença infinita porque comprei a 2 anos atrás e agora diz que minha licença vai vencer dia isso é muita sacanagem de voces eu não vou mais continuar no whatsapp muitas pessoas estavam criticanto e eu não estava acreditando mas eles está certos de criticar vocês muito decepcionado! 
A navegação ainda usa uns critérios que as vezes é impossível entender! Precisa melhorar isso. E quando navega pelo mapa, não deveria voltar automaticamente para a posição, pois as vezes estamos esperando atualizar as informacoes de uma região que não é necessariamente a que estamos agora! Mas esta no caminho! 
Serve como gps e pra dar dicas de trafego. Bom! 
A iteratividade do aplicativo disponível para os usuários é seu grande diferencial! Pois o app consegue ir ajustando a melhor rota de acordo com os inputs dos usuários. Uma versão deveria ser criada, em caso de falta de rede na região. 
Olha não está aparecendo os stores, nem tem como eu acessar os que as pessoas me marcam? muito ruim 
Até gostava da versão anterior, mas essa, horrível. 
Não tem mais a opção de aparecer apenas o nome de quem mandou mensagem no baner, coloquem de volta! 
Cada vez melhor. Continuem desenvolvendo. 
Essa última versão está uma porcaria. Além de utilizar a localização SEMPRE, o que consome absurdamente a bateria, está com bugs nos mapas e na localização! Pra piorar, o aplicativo agora exige que cadastramos nosso celular. 
App prático! Facilita pedir o que quiser, onde estiver. Com liberdade de tempo pra escolher como preferir. 
Muito bom. Vale a pena e quanto mais gente usar, as informações vão ser melhores. 
Ajuda e muito em São Paulo 
No iPhone atualizou mas não aparece a opção ligar? 
O App mais usado em meu celular. 
Cobrar pra editar o tamanho de uma foto é um absurdo Nao usem 
Muito bom o melhor. 
Simplesmente a melhor esfiha que já comi? 
Deveria colocar senha para ter acesso ao app para que possa ter maior privacidade 
Excelente! Funcionou em vários locais de sp. 
Um dos melhores e mais úteis aplicativos já elaborados da Apple Store! 
Muitas opções, ótimos descontos e pacotes 
Já tá em tempo tem clientes que tem celular com pouca memória e não estão conseguindo instala na versão normal que já vai acima de 10mb 
Não sei o que acontece mas vez por outra desconecta e não deixa entrar mais dizendo que as credenciais estão erradas. Mas quando entro no site funciona! Maneira velada de evitar o uso do app? Se sim? Por quê? 
Muito bom app! Perfeito 
Waze sempre me leva pelo melhor caminho até o meu destino, que bom que existe Waze 
Estou tendo problemas com o áudio. Só consigo mandar mensagens com 09 segundos. Após umas três mensagens picadas, ele retorna a funcionar normalmente. Isso acontece reiteradamente e com chats distintos! Iphone 6 
Passei um tempo sem usar aí voltei a usar( paguei pelo app) agora vira gratuito o meu que já tinha pago agora vem com uma frescura que só e valido 1 ano minha licença do app? Acham que vou pagar algo a mais novamente? Estao enganados! e muito! Gostaria muito que me esclareçam isso ou deveríamos pedir para tirar o app da AppStore por ser enganoso! Isso e vergonhoso. 
Desde que atualizou tá travando tudo. Tá impossível acessar o aplicativo. 
Experiência ótima Passei a ser fã Peço com frequência 
Melhor aplicativo de navegação show. 
Ótimo App de navegação, o melhor. 
Funciona direitinho. Todas as vezes que precisei me ajudou. 
Essa atualização está travando meu App, a ponto d eu ter Q e d novo pra poder.? Outro ponto, é Q as minhas próprias mensagens estão sumindo das conversas. Por favor, façam outra atualização pra corrigir esse gravíssimo bug!? 
Melhor e mais confiavel que já utilizei. 
Tem que melhorar nas cidades pequenas! 
Funciona bem. Atualizacao de mapas é um problema da maioria dos navegadores, mas no geral o app é muito bom. 
Mas pode ser melhor. 
Seria bem melhor se desse pra pesquisar o nome de quem viu os stories no storie 
Adoro o lanche! Bem temperado! Os molhos são fantásticos! 
Melhor gps que já tive muito criativo. 
Essa nova atualização deixou as conversas aparecendo como digitando, sendo que não está. Um saco 
Falta liberar ringtones como notificação. Sempre quis mudar para outros sons que não sejam os básicos do iOS. 
Não gostei do app principalmente por não poder pular as músicas. E além diso o app fica insistindo pra mudar para o premium a todo momento. 
Se nos usuários atualizarmos frequentemente, pode ficar ainda melhor. 
Acho quase perfeito! Deveria ter um campo para reportar assaltos e áreas de riscos! No mais perfeito 
carrega carrega carrega e não abre, diz ser problema de conexão mas não é? 
Ninguem faz melhor 
O meu celular é o iphone 4 então é IOS 7 na minha opinião tão excluindo o IOS 7, porque não tem a maioria dos novos emojis, ta travando. então corrigem isso pfvr!? 
Maravilhoso pra procurar comida em feriados principalmente. Chega no tempo certinho indicado pelo App 
Gente é otimoo, é muitoo bom mesmoo, recomendo pra todos!? 
Sempre é necessário atenção, não se pode jogar 10% da responsabilidade, mas no geral o app é perfeito! 
O melhor app de trânsito que existe, não vivo sem meu waze! 
Depois da atualização piorou muito 
Excelente aplicativo e bem atualizado. 
Excluíram a conta sem motivo algum pediram uma montanha de coisa e até hoje ninguém explica o que aconteceu com a conta, fiz investimento divulgação e do nada você não consegue entrar mais, como se seu dinheiro desse em árvore! Um descaso total, tomem cuidado não investir no esquerdinha! Revoltante 
Muito bom, principalmente depois da entrada do 9Top em São Paulo. 
Maravilhoso nas capitais. Perfeito. No interior fica um pouco confuso. Mais no total muito bom principalmente para livrar do transito. 
Depois que atualizou trava tudo ta uma bosta 
Piza demorou 1 hora e 50 min pra chegar, motoboy foi pro endereço errado e a piza chegou fria 
Não há duvidas que este é o melhor app para Iphone no quesito msgs. Envia msg, fotos, vídeos e sons pequenos. Muito bom 
App obrigatório para nós gordinhos:-) 
Após a atualização compulsória não consigo mais mandar mensagens, nem receber. E agora? 
O melhor por enquanto. 
Péssimo, você não consegue passar as musicas, você baixa as musicas mas não consegue ouvir ofline, e toda hora tentam te empurrar o app que é pago. um saco! I 
Como o ifood audita as avaliações dadas pelos clientes aos restaurantes? Fiz uma compra baseada nas avaliações, chegou pra mim algo muito diferente do que as avaliações descreviam. aí, fui analisar com mais cuidado as avaliações que me levaram a comprar e verifiquei que são realizadas pelas mesmas pessoas, provavelmente alguém do próprio restaurante, assim a avaliação nunca é baixa, é sempre algo em torno de-. Isso pra mim é fraude, por isso pergunto, como o ifood audita os comentários e avaliações dos restaurantes cadastrados? Isso é péssimo para o restaurante, mas muito pior pro ifood que perde a credibilidade dos seus usuários. Aguardo retorno. 
Foi incrível, primeira vez que usei e foi exatamente como se eu estivesse no restaurante escolhendo os ingredientes, super rápido, chegou quentinho, bem embalado. excelente! 
Muito bom aqui no iPhone 6 
Costa transito demais! 
Bom e chegou quente! 
Pedi 2 baldes de frango. Em 1 balde grande pedi que tirassem o filé de peito, porque eu eu queria somente asas e coxas. Mandaram o balde lotado de filé. Só tinham 2 asas e umas 4 coxas. Liguei pra o restaurante para reclamar, ninguém resolveu nada. Disseram que iriam retornar a ligação para ver Oq poderia ser feito, nada foi feito. Péssimo atendimento, o balde chegou furado, vazado a parte de baixo, horrível. Péssimo serviço. Não compro mais nada no chicken in house. Descaso total com o cliente. Se eu estou pagando tenho total direito e dever de reclamar pelo que irei consumir. 
Primeiro uso 
Essa última atualização deixou ele em inglês por favor consertem logo isso 
O melhor aplicativo para o vocês propõe. Baixem! 
Um dos melhores aplicativos que já baixei, recomendo 
Muito app para fugir deste trânsito caótico. excelente. 
Depois da ultima atualização não consigo mais acessar pelo meu iPad! Ajeitem! 
Agora não temos mais o espaço para fazer a observação do pedido. Odiei! 
Não existe igual. Melhor app para conversa. 
A cada atualização fica mais lerdo!? 
Vale a pena usar! Principalmente nas promoções e entrega grátis! 
Alguns restaurantes não tem rastreamento. 
Depois da última atualização, o idioma do Instagram mudou automaticamente para inglês. Mesmo estando configurado para o idioma português nas configurações, ele permanece em inglês. 
Sabor Brasil vitamina A B C água Bagaço Casca 
Sinto falta da avaliação individual de cada prato. A edição de um endereço já adicionado seria interessante, pois evitaria ter que adicionar tudo novamente para fazer apenas alguma correções. 
Simplesmente útil ao extremo 
Depois da atualização só fica inglês, se muda pra outras língua como por exemplo espanhol, português de Portugal fik beleza, mas Qnd muda pro português brasileiro aí volta pro inglês! 
Acho o whatsapp muito prático e funciona muito bem! Uso muito! Meus principais contatos tem! 
Bem mais rápido que as radio taxis 
Meu app não tem opção de perguntas 
É muito rápido e fácil usar o iFood. Recomendo à todos! 
Pelo amor de jesus! Eu não conheço uma pessoa que goste ou entenda essa ordem absurda em que os posts de 5 dias atras aparecem no meio de 2 e assim vai. Por favor voltem a ordem cronologica ou coloquem ALGUMA ordem porque não da mais! É mto frustrante usar o app assim, uma pena que esteja ficando cada vez pior no lugar de melhorar 
O melhor app do gênero. Falta pequenos ajustes ou funções. Mas é o melhor. 
Muito pratico a Escolha no aplicativo! Parabéns! 
Alguém pode me dizer por qual motivo quando é postado uma foto no status a foto fica bastante destorcida, perde muito a qualidade? E isso não acontecia quando eu usava um Moto G 5, super decepcionado com isso. 
O melhor de todos os tempo? 
No Site diz que é r$ e qdo dou andamento no acaba virando r$, que magica é essa? Vou continuar com o Spotify que não tem enganação e é muito bom. 
Ainda não compatível com iOS 12! Fica fechando, travando e dando tela branca. Tem que finalizar o app sempre!( iPhone X) 
O melhor app de navegação! Atualização em tempo real e interatividade! 
Bem preciso pois quem alimenta sao os proprios usuarios. 
O app é ótimo só falta um mapa ofline para navegar onde o serviço de dados não esta disponível. 
O melhor navegador sem nenhuma dúvida! 
Aplicativo mais que perfeito. Não sei viver sem ele! Vai dominar o mundo hahahah 
As notificações em Baners não saem da tela até que eu aperte o botão pra ir na tela inicial. Resolvam isso por favor! 
Sem reclamações 
App simples e maravilhoso para pedir o que quiser e a qualquer hora do dia! Tem coisa melhor? 
Nunca vi app para travar tanto e para resolver fazer download de language justamente quando você quer. Af 
A piza veio fria e sem gosto. O refrigerante quente. Não indico pra ninguém! 
Excelente, apenas gostaria de uma forma mais fácil de saber que esta online. 
Gostei bastante, ganhei muitos cupons é fácil de utilizar 
Provavelmente eu irei cancelar pra usar o Music, não tem como eu sync musicas no Apple Watch, como eu consigo no Dezer e no Music( Dezer é inferior aos dois). 
Não tenho muito o que dizer, sem duvidas o melhor! 
Taí um aplicativo que revolucionou! 
I do recomend! 
a melhor invenção para um taurino 
Muito bom mesmo. Pro dia a dia não tem outro. Parabéns 
O app parou de funcionar, ele localiza mas não trava a rota 
Acho muito top essa empresa 
Bom demais! Me salva sempre. Nao dá para ficar sem. 
A ideia do aplicativo é excelente, porém vocês conseguiram complicar a nossa vida com um artifício que deveria facilitar, agilizar e ate mesmo incentivar o nosso uso. Melhorem a ferramenta dos cupons. Obrigado! 
O valor cobrado pelo aplicativo( entrega) está muito superior ao valor de um ano atrás. O tempo de entrega está maior a 30 min para locais muito próximos. 
Recebi hoje um cupom no valor de quando fui usar disse que a promoção do cupom havia terminado, sendo que só acaba as 21h, e nesse momento são. Perderam uma cliente em potencial! 
Eu gosto desse app, e tal mais devia ter mas tipos de sons para iPhone, N tem o som original, no meu sansung antigo tinha o toque do zap, mais no iPhone não, borá melhorar isso né? devia ter como mandar música tb, e se tiver me fala como é por que literalmente eu não sei! Obg pela comprensão. By Lêh 
Pedi uma piza na Domino s e não havia UM campo em que eu colocasse a descrição em que o pedido deveria vir SEM CEBOLA. Tive que ligar ao restaurante( por conta própria, pois o número do aplicativo não era o correto, ou se era, o restaurante não atendia o mesmo nas duas tentativas). Mudem essa configuração do aplicativo o mais rápido possível. Agradecido. 
Esse App não pode falta nunca! Muito bom 
Muito melhor que atendente mal humorado atendendo! Muitas opções! Só sucesso!=] 
9TAXIS Nunca mais! 
O melhor aplicativo que já baixei até hoje. Funciona. Pratico útil e orelhões de tudo interativo Ful time 
mim não serviu. Não aparece o mapa, não localiza minha posição, em fim. não consigo fazer nada. 
Perdi todas as imagens e vídeos com a ultima atualização, não abre mais nada. 
Mudou a vida das pessoas, e a forma de se comunicar. Mas foi o responsável pela falta de atenção, aumento da taxa de babaquice, preguiça, redução na qualidade do trabalho, aumento da infidelidade, popularização da sacanagem sem sentido, etc. Enfim, mudou o mundo mais uma vez. Pra pior. 
Muito bom 
Não está enviando áudio e nem foto? 
Atualizei o aplicativo para a ultima versão e ele não está mais abrindo no sistema IOS 7. 1! 
É imprescindível no dia a dia 
O melhor de todos os app de mensagem 
Muito bom, mas já está na hora de uma atualização para o iOS7. 
Melhor aplicativo, melhores opções 
Substituiu o sms e as ligacoes 
Amo forte 
Tenho perdido muitos seguidores. Não sei se alguém tem utilizado a minha senha. Já mudei ela. Tentei reclamar na central de ajuda, mas a reclamação não procede até o final. Por favor, Instagram entre em contato comigo. O que devo fazer? Obrigada 
Enquanto não tiver a opção de pesquisar palavras na conversa, não me agrada. Isso incomoda bastante. 
Seguro, rápido, prático. O melhor app da AppStore! 
Eu estava incrédulo, mas após usar a terceira vez, achei pratico. Recomendo 
Sou obrigado a ter push do whatsapp? 
Ja atualizei e não aparece o negócio de perguntas? 
É um bom app, recomendo! 
Ganhei um cupom de desconto no dia no valor de e fiz um pedido de. Quando fui olhar hoje no meu cartão de crédito a cobrança do pedido entregar sem desconto. Tenho o print comprovando tudo. Gentileza resolver! Meu número: 71 91752965 
Muito bom e prático! 
Até que era bom, mas era muito bom para ser verdade! Agora para ouvir of tem que pagar por mês! 
Acabei de ter uma compra no valor de R$ cobrada do meu cartão cadastrado no IFood sem sequer abrir o aplicativo. Nunca mais uso esse app. 
Engorda mais e bom 
Muitas vezes o valor da corrida no aplicativo é mais baixa que a corrida real, antes não era assim 
Quem sabe algum dia alguém consiga a programar um melhor que o Watss App. O resto é lixo. Este foi e vai ser sempre o melhor do gênero. Mas deveriam fazer atualizações para o iOS IPhone também não tem igual. 
Uso diário. Esse é o melhor e mais funcional aplicativo da Apple! 
Piza chegou completamente amassada. Era uma poza grande que mais parecia brotinho. 
Não se iludam com o app grátis, você baixa as músicas e dps tem que pagar pra poder ouvir os downloads 
Vcs poderiam desenvolver mensagens com horários programados, né? Sinto mta falta disso, às vezes lembro que preciso mandar msg a alguém mas o horário não é apropriado. depois acabo esquecendo! Ia ajudar mto! 
CARA ARRUMEM ESSES PROBLEMAS, WHATSAPP NÃO RODA FICA TRABANDO O TEMPO INTEIRO, ATUALIZAÇÕES BOBAS QUE SÓ ATRAPALHAM O ANDAMENTO, SINCERAMENTE VOCÊS NÃO ESTÃO AJUDANDO O APP SÓ ESTÁ FICANDO PIOR, MAS JÁ QUE NÃO MELHORAM VOLTA PELO AMOR DE DEUS ATUALIZAÇÃO ANTIGA QUE NÃO DAVA PROBLEMA IGUAL AGORA! 
Deveriam colocar uma opção de desbloquear com senha, porque nem todo mundo tem o Touch ID mais, o meu mesmo parou depois da ultima atualização do iOS. 
Mudou o idioma para inglês e fica saindo toda hora. Eu hein 
Melhor navegador: inteligente, rápido, personalizável e gratuito. 
O melhor gps do mercado de todos os tempos! 
Tudo beleza! Funciona perfeito! Me ajuda muito! 
Pediu para atualizar, atualizei, agora so fica pedindo para otimizar essa porra, e e mesmo assim não completa, e fica saindo do aplicativo, e acaba não abrindo, melhore! 
Estou satisfeito! 
O app é show de bola só que o meu já está totalmente atualizado e ainda não entrou o igtv! Já desinstalei e instalei novamente e nada de aparecer! 
Funciona bem no iPhone 5c 
O aplicativo abre, mas não funciona de jeito nenhum. 
Gente, recomendo DEMAIS! E vamos ser sinceros: esse apl é mlr que o facebook 
A utilidade e praticidade deste app são fantásticas. 
O melhor app que eu tenho junto com o WhatsApp são top! 
Foi uma excelente ideia para o envio de mensagens a qualquer momento e para amigos em qualquer lugar do mundo! 
Estou recebendo a informação de que minha conta está sendo utilizada em outro dispositivo, mas isso é um equívoco deste aplicativo. Fui orientado a alterar a senha e a apagar o aplicativo é novamente, porém ao efetuar os procedimentos o problema continua. Por favor, resolvam isso! Minhas informações: iPhone SE Dezer Premium 
Amei a praticidade 
Não tem opção de compartilhar músicas, opção de ficar invisível mesmo assim trocando conversa com as pessoas. Bom essa foi minha sugestão para bem mais legal de se utilizar.? 
Ótimo aplicativo para fazer os pedidos e não termos que perder nosso precioso tempo com atendentes. Uso sempre o iFood e é perfeito! 
Aplicativo muito bom é fácil uso 
Sempre me salva. Ótimos restaurantes e sempre tem promoções. Quando tive problema com restaurante, eles foram atenciosos e sempre solucionaram rápido. 
Nos salva sempre! 
demais! 
Porque não consigo apagar minhas mensagens para todos no meu iPhone 6s 
O app manda eu opinar que chato 
Funciona muito bem, adoro! 
Muito bom, totalmente grátis! Sem pegadinhas! 
É nois 
não tem opção de remover um pedido da sacola 
Eis aqui um deles: O Usuário reconhece e concorda que a 9Taxis não realiza seleção de Motoristas, não fiscaliza sua atividade, não atesta sua idoneidade, nem a sua capacidade legal, física ou mental para prestar os serviços de transporte. O Usuário está ciente de que os dados do Motorista divulgados pela 9Taxis, incluindo, mas não se limitando a isto, seu nome completo, modelo e placa do veículo, foram fornecidos pelo próprio Motorista. Ao aceitar a prestação dos serviços de transporte pelo Motorista, o Usuário reconhece que a 9Taxis não possui qualquer participação na relação contratual estabelecida entre Motorista e Passageiro. 
ZapZap é o melhor ontem, hoje, amanhã e sempre espero várias atualizações e já que o Facebook é dono do zapzap podia ter tipo uma ligação entre as 2 redes sociais;) 
Depois dessa atualização só trava melhorem isso o mais rápido possível! 
Muito bom, adorei. 
Tudo Ok 
Ótimo aplicativo. Recomendo a todos. Parabéns! 
Esse aplicativo é bom, mais ficaria excelente se tivesse a voz do Relâmpago Macquen ou do Mate do Carros 
Só leva pra área de risco. 
É um ótimo app, mas deveriam fazer atualizações para iphone 4 com o iOS 7, super chato não ter emojis novos nem o whatsapp web, nem outras funções, dêem um jeito nisso e por favor façam atualizações para iphone 4 também! 
Vídeos que posto nos stories estão ficando com baixa qualidade 
Deveria botar opção de chat com o restaurante 
Parabéns, excelente produto grátis, muito útil para todos pois fornece informações confiáveis do trânsito em tempo real. Todo os alertas são dados pelos próprios motoristas, indicando engarrafamentos, acidentes, media de velocidade e demais problemas do trânsito. 
Navegar de restaurante restaurante em busca de um prato, qualquer prato, que não tenha um pedaço de animal é frustrante! Nesse aspecto, a usabilidade do aplicativo é muito falha, principalmente na operação de busca. As categorias não exibem todos os restaurantes disponíveis daquele tipo. Os pratos que estão disponíveis nos restaurantes que não são da categoria buscada tb não são exibidos. Além disso, os pratos mostrados como resultados da busca não estão associados ao seus respectivos restaurantes( você não sabe onde está pedindo). Confuso? Pois é. 
O app no Apple Watch não dá para ser utilizado como atalho na tela do relógio. 
Sumiram com o Silvio Luis mas colocaram o Mickey Mouse! E eu estou amando! Atualizaram os trajetos durante a conducao, ficou bom! Consome bastante bateria mas é o app que mais uso no meu celular! Recomendadissimo! 
Qdo li a resenha só tinha elogios., com 1 semana e 50 nomes na minha lista NINGUÉM tem esse aplicativo! Qta mentira. Lixo! 
Falta emoticons, de resto perfeito. 
Coloca o aplicativo para Apple Watch Aí dou mais estrelas 
O aplicativo é ótimo! Principalmente por ser cliente pós da Tim, tenho acesso a tudo de graça, até sem internet da pra ouvir música? 
App excelente, ainda mais por ser gratuito! Guia a gente super bem, é claro e pratico. Só não dou 5 estrelinhas porque não tem todas as ruas. Mas, mesmo assim, leva a gente pra qualquer lugar. 
O meu Whats não está funcionando, conversas carregam, mas quando abro continuam carregando sem parar. Até já tentei instalar e desinstalar, não adianto nada. Por favor, tentem resolver 
O App é ótimo, mas passo muita dificuldade de busca de músicas pois ele diz que não estou conectado, esteja eu com WiFi( dos bons!) ou com a rede 4G na melhor qualidade. No iPhone 7 tá complicado( com a conta premium). Podiam corrigir esse bug! 
Indescritivel a utilidade do whatsapp. Muito bom 
é tudo de bom, um app moderno ágio fácil de navegar atualizado eu daria 7 estrelas é o top dos tops 
Triste que apareceu para fazer ligacoes e sumiu, rs 
O melhor GPS do planeta! Falta apenas indicar nos radares a velocidade da via. 
O melhor serviço 
Ajuda muito no trânsito. 
Odiei a última atualização! Pra quem tira a das mensagens, não aparece mais o nome do contato na barra. 
O aplicativo é muito bom, recentemente teve atualização e foi proposto rotas estranhas, e também informações de trânsito pesado que não eram correto. Creio que brevemente deve ser melhorado, mas o aplicativo é show, estou sempre ativo para ajudar a comunidade! 
Muito bom.,;:.:.,;, 
preferia a versao anterior, obde o transito ruim já era marcado em vermelho, assim podiamos alterar a rota, nessa versao so tem baloes de informacao, e o caminho fica vermelho qdo chegamos muito perto 
Ótimo! Recomendo a todos! 
Eu adoro o app mas ninguém fala cmg e se for para falar é dos sts ou falar mal. 
Ótimo aplicativo, rápido, pratico e ótimos motoristas também, bem atenciosos. Super recomendo para todos! Ah e eles não aumentam o valor da corrida como a uber faz da porcentagem. Obrigada aos taxistas! 
O app me deu um cupom para 1a. entrega com desconto de mas, apesar de estar válido não aceitava. Era informado que o cupom não estava válido apesar da data estar correta. Uma pena! 
Adoro usar o iFood! Muito pratico e fácil 
Atualização péssima! 
O melhor aplicativo de GPS! 
Estava ótimo o prato. 
A velocidade do software precisa melhorar, mas a ferramenta é sensacional. 
Ficou pessimo! Pede pra ativar notificacões toda hora. Muito ruim. Ridiculo. 
Bem prático e rápido. 
Uso há 2 anos sem problemas! 
Útil, maravilhoso, pratico 
Queria que voltasse todas as temporadas de Super Nerds 
Muito divertido de usar 
Gostava mais da versão anterior. Não gostei 
Não tenho nenhuma queixa a respeito do aplicativo. Me ajuda muito! Excelente! 
Muito bom poder esconder as conversas, pena que eu perdi todas elas? 
Muito demais o app 
Muito prático, bons restaurantes, super recomendo. 
Depois das atualizações que fizeram para se adequar ao iOS8, o app ficou uma porcaria. Instável, lento, cheio de bugs. 
Quando não é os cupons que não funcionam, é o app com problema em aceitar cartão, mandando corrigir os dados, que já estavam salvos e que estão corretos! 
Não veio como eu esperava, pouca comida pelo valor cobrado 
A última atualização defini automaticamente o idioma do app como inglês e, mesmo que seja feita alteração, continua como ingles. 
Muito bom! Recomendo. 
Uma bosta, não abre essa porra! 
Melhor que há. 
Pra Fazer Ligação Pelo Whatsapp É, Muito Ruim, Faz Eco, E A Ligação As Vezes Não Tem Qualidade. 
Uso sempre. Muito eficiente. Recomendo a todos a baixarem. 
Travando! Desligando sozinho! 
Mudou nada da interface! Desde 2013 com o mesmo designe simples e chato! Tá mais que na hora de mudar! POR FAVOR! 
Se tivesse playlists temáticas prontas seria melhor. Mas ainda sim muito bom. 
Uso muito, sempre me ajuda! 
Só aparece msg de gps não localizado. 
adoro mas acho que poderiam fazer uma espécie de cupom de desconto quando a pessoa comprasse muito mas só tem pra cartão 
Com certeza o aplicativo mais útil que eu tenho! 
Adoro o whatsapp. Super fácil de usar, moderno, conecta amigos e ainda manda fotos a qualquer hora! 
Continua não decepcionando. 
Quando eu saio de uma conversa pra voltar para outra tela de conversas ele fica dando Bugs depois da nova atualização 
Frequentemente tenho problemas no cadastro do cartão de débito, precisa melhorar esta função! 
Demora um pouco para sair os lançamentos e os álbuns de artistas já selecionados somem. 
Muito útil e prestativo. Recomendo, mas ultimamente tem vacilado com algumas rotas 
Faltando alguns emoticons nessa versão. Recebo alguns de outros modelos e para mim fica uma interrogação. 
Excelente aplicativo. Prático e rápido 
Muito bom, mais ainda apresenta alguns bugs! As vezes ele apaga o texto que esta sendo escrito. 
Trava muito, as rotas que oferece é dentro de favela, não está nada confiável seguir por ele. 
Por que vocês tiraram o nome do contato nas notificações sem pre visualizações? Que atualização horrível. Façam alguma coisa a respeito! 
No começo estava bom! mas agora não coneqeta na nete tá uma bosta! 
Simplesmente não abre, cada vez piora mais, app não reconhece nem o login e quando abre diz que está tendo problemas com a conexão! É o fim em quinze dias não consegui nem usar o app, que lixo 
Mt bom Dá para fazer chamada gratuita e ótimo! Quem ainda N baixou baixe! 
Nunca me deixou na mão, nas capitais, deveria existir uma especie de motivacional para taxistas do interior! 
Ótimo, ajudando muito no dia a dia. Só precisa entender melhor algumas mudanças de sentido das vias. 
Cadê os Gifs para IPhone? 
tecnologia ajudando a viver melhor! parabens! 
Nao recebo o sms com o código. O que faço? 
Adorava o Dezer, mas as duas ultimas vezes que atualizei minha assinatura premium eu tive problemas, a última vez foi pior, pois assinei através de cartão de crédito no dia, o valor foi debitado e até agora não saiu do modo fre. Tentei assinar novamente para verificar se houve algum erro na contratação, mas simplesmente não consigo pois consta que já sou assinante.? Já mandei mensagem no suporte, mas até agora nada. Já indiquei o Dezer pra muita gente e era fã de carteirinha, mas confesso que esses bugs está me deixando de saco cheio já.? 
Melhor App desse gênero!(; 
Otimo app! Super indico! Uso em qualquer situacao 
Excelente pra quem gosta de praticidade 
Depois da última atualização o aplicativo ficou um porcaria, faixa preta na tela, não fornece rota. O aplicativo era maravilhoso. 
E rapido 
Voltar a para iPhone 4 
Não consigo alterar para português, arruma isso seus cabeça de rato! 
Acho que com o tempo ira ter melhorias! Mas pode baixar muito pratico! 
Após atualização estou tendo problemas em enviar mensagens de voz. 
Gente tem ajudado muito até por que tem funcionalidades que so usando para entender. EXPERIMENTEM NINGUÉM VAI SE ARREPENDER. 
Ifood salva todas as noites das meninas e as noites de domingo também! Só acho que deveria ter mais cupons de desconto:) 
O pedido foi feito rápido e a confirmacão foi muito rápida. Agora aguardo a agilidade da entrega. 
Eu amo Waze. Uso o aplicativo há anos, antes mesmo de ficar popular. Uma das funções mais úteis, na minha opinião, era a possibilidade de verificar o preço dos postos nas redondezas( caso você não tenha determinado um destino) ou ao longo do trajeto. Isso piorou muito na nova versão do Waze. Quando você pesquisa os postos de gasolina no entorno o escopo é muito limitado e não aparece o preço do combustível preferido na lista. Quando você determina um destino, a pesquisa fica exatamente do mesmo jeito. Nada de mostrar os postos de combustível existentes no trajeto e quantos minutos a mais leva caso você queira fazer uma parada. Precisa melhorar isso daí, pessoal do Waze. 
Achei que seria melhor. 
Muitas opções de restaurantes. O único ponto negativo é que não dá para acompanhar o trajeto do entregador. 
Quando atualizei deu erro, tive que apagar o app e perdi TODOS os meus dados, fotos, vídeos, áudios e conversas, além do que o design não ficou dos melhores, a única coisa que gostei foi nos favoritos aparecer a foto das pessoas e poder recortar uma foto qualquer que você envia, apenas. 
Muito bom! Necessário! 
Continua excelente, só não gostei do novo menu! 
Não consigo ficar mais sem, super comodidade além da praticidade! Comida de qualidade e ótimo preço, além de um atendimento muito bom! 
Uso todos os dias. Não tem erro! 
App muito bom e útil! Mas Já tá na hora de vocês liberarem pra gente poder baixar e enviar musicas via WhatsApp né!? 
Muito bom. aplicativo essencial. Sempre acho boas promoções 
Agora não vivo sem! 
Excelente ferramenta de trabalho para os motoristas 
Muito bom para se orientar no trânsito. 
Otemo, mas chega de atualização, gasto tempo atualizando o app e perco as fofocas? 
Excelente App, fácil de usar e cumpre o prometido só que gasta muita bateria. 
Eu pago pelo serviço estou a 2 dias sem o App, esta última versão não identifica o usuário fica o dia todo só carregando! Absurdo pelo tamanho do software. 
Com a ausência de projetos de mobilidade nos grandes centros urbanos, indispensável o uso dessa ferramenta. 
Pode baixar que vale super a pena. Indico! 
Vale a pena nas horas mais difíceis 
Não tem como errar. App perfeito em todos os aspectos! 
App muito bom para quem não quer baixar musicas para celular 
Quando recebo uma mensagem, aparecia o nome de quem estava enviando a msg na tela bloqueada, sem mostrar o conteúdo, agora não consigo mais, iphone 7 plus 
Pela primeira vez elogio um app em mais de 5 anos de iOS. Mais tempo para atividades do e menos tempo parado no trânsito! Excelente! 
Não consigo ficar nem 10 segundos sem ele se fechar! 
É muito bom, executa bem o que se propõe. Só tenho uma observação: mudei de chip e agora tenho dois perfis diferentes. Isso é um pouco chato. 
Excelente, sempre muito satisfeito. Parabéns. 
Depois da atualização de hoje APP NAO ABRE 
Tenho um iPhone 5s, e no meu exilar não funciona a função de melhores amigos e quando eu logo minha conta em outro celular que tem essa opção, minha conta não aparece mesmo assim os melhores amigos. 
Não gostei da última atualização! Era muito melhor quando sempre podíamos ver os visualizadores dos stories! Agora eles somem após 24h! TAG 
Entrega rápida e comida muito boa em preço acessível? 
Que vergonha! Propaganda enganosa na promoção já é carnaval! Deveriam trocar para já é pilantragem! Vocês me roubaram R$! Que vergonha! 
Um excelente aplicativo! 
Melhorou bastante com a última atualização. Não vivo mais sem Netflix? 
Esta cada dia pior Toda vez coloco o endereço da minha casa ele da em outro lugar que não faz sentido! Tanto no meu aplicativo quanto nos aplicativos como uber, 9 e etc. 
Plano família horrível! 
Parabéns pelo sabor e organização no pedido, e pelo motoboy gato? 
Eu atualizei o watsap mas quando fui conversar com minhas amigas não aparece o emoji que elas colocaram. elas falaram que tinha que atualizar mas antes eu tinha atualizado mas apareceu nada 
Super rápido excelente 
Depois dessa última atualização demora um monte pra se conectar, e as vezes nem conecta, e não é problema na internet. Todos os apps tão decaindo muito, pra que arrumar algo que estava bom? Pqp 
Depois dessa última atualização o aplicativo ficou péssimo. O visto por último do contato demora uma eternidade para apetecer e, além disso, vários contatos que apareciam com suas fotos aparecendo aparecem agora sem foto nenhuma. Sem falar que o o botão de apagar uma mensagem tinha que aparecer logo depois do sinal que vocês inseriram para. Muito sem sentido ter que ficar pressionando a mensagem e depois ainda ter que apertar a seta para somente ai poder apagar. E ainda tem as mensagens descontínuas de uma mesma pessoa. Era bem melhor antes, quando ficava tudo junto. Detestei. Espero que a próxima atualização, além de arrumar todos esses problemas, venha logo com os novos emojis. Está meio lerdo. 
Ótimo, melhor que o Google map 
No Netflix posso assistir às minhas séries a vontade e posso baixar episódios das minhas séries e filmes para ver sem acesso à internet! E essa nova atualização é fantástica! Que bom que este app está cada vez mais melhorando. 
Praticidade rapidez. 
Sou usuário do Dezer pelo Tim Beta e depois da atualização não consigo mais acessar minha conta! Fica tentando validar a conta premium! 
É um bom aplicativo. 
Melhor GPS com guia de voz. Só falta funcionar ofline. 
Com a nova atualização não deixa ficar em linguagem português( Brasíl) 
Não vivo sem Whatsapp 
Já usei varias vezes e nunca demorou mais que 5 minutos para chegar um taxi. Muito recomendado 
Ta travando toda hora essa porcaria, atualização de merda 
Excelente! Melhor aplicativo, impossível! 
Na versÃo anterior bastava clicar em notificações para visualizar todos os alertas e agora ficou mai complexo e ate o momento não consigo usar 
De todos que já utilizei este sem duvidas é o melhor 
Muito Bom mesmo! 
Melhor ap Gps que conheço até o momento recomendo com certeza 
Eu estava no shopping e o taxi estava um pouco longe e ele não quis buscar 
A qualidade caiu muito, achei o Yakssoba péssimo. Estava horrível. O tikinho primavera tbm encharcado e murcho. Antigamente era muito melhor. 
Agora não e mas compatível. eu não consigo mas baixar eu to saindo prejuízo e agora como vou vê meus filmes minha série tem que da um jeito. e agora não pegar mas. to no prejuízo 
Depois da ultima atualização o waze não abre mais no iphone 4s 
Excelente, atende muito bem. 
Adoro! Mto, mto, mto bom! 
Depois que o app foi atualizado ficou um lixo. varios motoristas estão a 1 min perto de você e aí cancelam a viagem, sem motivos, Horrível, odiei! Me deixa na mão direto 
Assim como kaokao talk, poderia fazer ligacoes 
Ja foram mtos pedidos não entregues! Restaurantes que não atendem o telefone que colocam no app, e falta de comunicação com o suporte do ifood qd acontece de não ser entregue! Por não conseguimos falar com uma pessoa que realmente nos ajude qd um pedido já tem mais de 3 hrs? Tem restaurantes mto mal avaliados e ainda assim permanecem! To querendo mudar de app. 
O app poderia ser usado sem internet Quem não tem 3G ou 4G e está em uma situação péssima precisando de ajuda faz oq? E não tem crédito para ligar. Poderia ser usado sem internet? 
Pra ficar perfeito, só falta acrescentar um sistema para comunicação direta( via mensagem) entre cliente e restaurante. 
O app é ótimo, mas acabei de atualizar e assim que abri o app apareceu um erro falando que não foi possível carregar o histórico das conversas. Resultado: todas as minhas conversas que estavam ativas sumiram! 
Netflix, noto que há muitos filmes antiguerrimos, muitos filmes apenas legendados pouca novidades. muda isso pelo amor de Deus 
Maravilhoso e funciona sempre! 
Uso mais do que o app de mensagens nativo do iOS simplesmente não consigo viver sem! 
Adicionar novos emocions os que têm são poucos. 
Diz que não tem acesso ao GPS mesmo com a permissão liberada 
Depois da atualização. o App abre e fecha!? 
Eu não sou premium, e estou aproveitando bastante! Acho ótimo poder baixar e não pagar! Parabéns, ótima configuração tb, tudo muito bom! Sou bem eclética para músicas, e o Dezer também da ideias novas de musicas, e tem playlists prontas! Só acho que deveria ser mais prático a adição de musicas a uma playlist, tipo poder selecionar e mover para tal playlist! Outra coisa, tem musicas de KPOP que eu não consegui achar. muito estranho, é um grupo conhecido! 
O aplicativo perder o sinal do GPS e não volta nunca mais, deveria ser corrigido isso 
Só deveria dar um alerta a caminhos perigosos tipo tem muitos assaltos na região. Fora isso é demais 
Quando conecto o celular no som! Não consigo ouvir as musicas no mesmo, o que está acontecendo? Antes dava pra ouvir agora não! Preciso dessa atualização, pois uso muito com o bloothoth 
Depois da última atualização, não aparece mais nas notificações quem enviou a mensagem. Só se colocar para pré vizualizações da msg. Antigamente aparecia só o quem enviou. iPhone SE IOS1. 3. 1 
Deveria dar de instalar no iPod também, meu iPhone estragou estou apenas com iPod e não posso continuar usando o WhatsApp por conta disso, e minha outra opção é o viver porém ninguém tem e não é tão bom quanto o WhatsApp! FAÇAM PARA O IPOD TAMBÉM.! 
Simplesmente não consigo dirigir sem ele. É show de bola! 
As informações on line são fantásticas 
Após a nova atualização, não abre mais o app!? 
Não existe programa melhor, cumpre o que se esperava desse tipo. O único senão, se tivesse vídeo chamada, seria perfeito. 
Uso todos os dias o tempo todo. Impossível viver sem. 
Retiraram a personalização do zoom nas configurações. Agora só existe o zoom automático. Para quem prefere o zoom fixo resta se contentar. Qual o sentido de os desenvolvedores mexerem nisso? 
Depois dessa ultima atualização o app não abre. Brincadeira. 
Usando este app ainda por causa de alguns amigos retardatários que não se atualizaram.? 
Prático, rápido e seguro! 
Podia sair uma atualizacao que da pra tirar stickers, rabiscos, etc de storys já postados pra poder salvar, as vezes quero umas fotos mas ta rabiscada ou com algum sticker, queria poder tirar e salvar 
Waze é o melhor GPS social e informativo que já usei no iphone, atualmente não encontrei nenhum defeito sobre o mesmo! Recomendo a todos, pode fazer o download! 
Mto bom, hambúrguer de carne de boa qualidade e bem servido, meu filho que come bastante ficou bem satisfeito. 
Intermedia a venda mas não o problema. não veio o adicional do sanduíche é só fiquei no prejuízo. 
Cumpre o que promete! 
às vezes no 4G ou mesmo no, as fotos vão sem qualidade 
Ótimo aplicativo para fugir do transito, dando opções de caminhos top! 
O melhor app até agora de gps! 
Este aplicativo é o melhor e mais indicado para mulheres, perdidos e sem noção de direção. Muito bom mesmo! 
Não consigo mudar para Português 
Gente eu super indico o Dezer é ótimo e o bom dele e que ele é de graça em tudo e mesmo na rua em todos os lugares pode usar sabe porque? Sim! O dezer não precisa de internet Eu te amo dezer 
Bom de mas Júnior 
Só falta ter mais opções de restaurantes na minha cidade. Porém a praticidade de escolher tudo com alguns toques, e de pagar com o Apple Pay apenas colocando o dedo no sensor de digitais no aplicativo não tem igual. 
App muito Bom, parem de mimimi hueheue 
Muito útil, atualizado. 
Atenção gente, não baixem esse aplicativo, no início ele é muito bom porém depois de 15 dias o aplicativo te cobra para ser ultilizado. 
O app depois da atualização ficou horrível, vive saindo de rede, e não é problema na operadora Af' arrumem? 
Muito bom, excelente, falta melhorar algumas coisas, porém é ideal pra quem viaja muito! 
O app é realmente ótimo. Uma melhoria possível, talvez seja opção de carregamento do mapa quando estamos no wifi e definimos nosso destino. Diminuiria nossa dependência do 3G. Até porque alguns não tem 3G e os que tem, sofrem com o mau serviço prestado nas cidades e um péssimo serviço nas estradas nos grandes deslocamentos. 
Estamos tentando fazer pedido desde quinta no site do iFood e não estamos conseguindo. Nso consigo incluir os pratos em alguns restaurantes. Na quinta o problema foi no site do paraíso lanches, hj foi no spoleto, China um box e outros 
Amo! Peço desde 190 e bolinhas. Entrega no tempo e muito gostoso. Sempre peço para mandarem tarê suficiente para o pedido e mandam mesmo 
Essa última atualização é péssima. Toda vez que entro no aplicativo ele não carrega. Tenho que encerrar e entrar novamente? 
essas notificações obrigado 
Me ajuda muito! 
Essa última versão ta travando mais que a anterior. Tá na hora de capricharem 
Por que não atualizaram o teclado Emoji? 
Aplicativo que salva todo dia minha vida haha 
mas as taxas de entrega são caras demais, da até vontade de chorar 
É uma furada! Tenho um cupom de desconto informando que posso usar até as 20h, tentei fazer um pedido e aplicar o cupom as e o app informou o que o tempo se esgotou para!? 
Estou aguardando há mais De 1 hora meu pedido, disseram Que estão sem contato com os Motoboys e ninguém da uma posição! Não consigo nem Cancelar o pedido! Um absurdo 
Estava com uma fome de sem terra e desenrolei rapidinho um rango pelo iFood! Larica tava forte e foi impressionante! Primeiramente bom dia. 
Melhor que tem! 
Poderia ter a opção de zoom com apenas um dedo. 
IFood ampliou o mercado de delivery muito além da piza e hambúrguer, sou fã. 
Plano tim deveria dar direito ao premium. Mas essa naba não funciona 
Botem logo o novo layout do fed, não aguento mais esperar 
Muitas ousadias 
O maior matador de fome de todos os tempos 
Excelente serviço, poupa tempo entrando em site e no Google para buscas fornecedores de comida na internet 
Facilidade e praticidade pro dia a dia! 
Bom, mas poderia ter a opção para ser ótimo. 
Trava mais que tudo. Péssimo. E cade a? 
Cadė os Emotions novo? 
Esse app é fantástico uma pena é que muito pesado. Deveriam mais leve 
voltou o tokyo o melhor efeito 
Fico até sem palavras pra tanto feling bom que o Ifood pode proporcionar! Obrigada! 
Cadê as atualizações para iOS? Interface nova é chamada de voz? E retira a merda desse bug de não poder grava áudio! 
Está travando excessivamente 
O mundo evoluiu, ele Waze acompanhou suas mudanças com aplicativo de ponta, ajudou me evoluir também. 
Muito bom, gostaria de mais variedades de pedido mesmo longe do bairro, e podia ter um Mc donalds que seria ótimo. 
Seria interessante recuperar msg excluídas por data! 
Não aparece os meus destaques nem os destaques das pessoas que sigo? 
O app não funciona mais! O meu não abre! 
Excelente aplicativo, não só refaz a rota como faz você sair de qualquer congestionamento! Oque poderia ser uma melhoria é alertas para vias que tem assaltos! Seria ótimo poder evitar essas rotas! 
O app é pratico! 
Seria legal se pudesse cadastrar restrição a determinadas ruas e avenidas indesejadas pelo usuário. Assim waze evitaria sugerir rotas com tais trechos 
Fizeram uso indevido de minha conta adicionando endereços que não são meus, inclusive fora do Estado onde moro. Reclamei por email há 10 dias, mas até agora não recebi resposta alguma. Queria saber como é que invadem a conta sem que a iFood perceba. Ainda bem que não tenho cartão de crédito ou débito cadastrado. 
Melhor app de comida! Sempre tem Alguma novidade promoção! 
Melhor GPS que existe. Como fico no trânsito o dia todo, ganho muito tempo. 
Gostei tem me ajudado bastante. Recomendo 
Melhore o App por favor, excelente app. 
Top revolução 
Nota 10, muito bom o aplicativo. 
Porq no iPhone não tem os emotions? Já atualizei e tdo, mas no iPhone não tem os emotions! Porq? 
Sem concorrência. 
Melhor App de delivery de comida. 
Meu perfil não funciona enquetes, perguntas etc nas story meu aparelho é um iPhone 8 mas o problema está no perfil pois entro em outras contas no mesmo aparelho e pegam só minha conta que não minha conta não pega essas funções em nenhum aparelho. se fosse solucionado esse problema no meu perfil gostaria bastante 
Já foi melhor! 
Com essa at as voltaram pro meu celular. Sem contar que ela melhorou o app, que está rodando melhor. 
Podre, triste, horrivel. Fica saindo do app de repente. Que odio.? 
Comida tudo hoje 
Não tem gosto doce e nem artificial, parabéns! 
Péssimo, já fiz 3 pedidos que não consegui, sempre quando eu ligo é a mesma desculpa, o funcionário não encontra o estabelecimento e eu fico sem o lanche 
Esfiha vem saborosa! 
não sei o que seria sem! 
É sério 
Wifi e 3G rápido em Edge muito lerdo mas funciona! 
Muito bom, bão memu 
Excelente e prático! 
Aplicativo excelente. Muito bom mesmo! E pagar com paypal é melhor ainda. Nem preciso de carteira 
Melhor app de mensagem instantânea! 
Excelente app, 10% recomendo,! 
Bom demais! Uma ferramenta eficiente e útil! O único problema que percebi foi que algumas vezes o ele não consegue se conectar com o servidor de rotas. Tirando isso, perfeito! 
Funciona super bem é pratico e rápido! Poderia apenas ter um menu por tipo de cozinha e ser mais direto sobre a localização que os restaurantes atendem! Recomendo com certeza! 
Se você desativar a função alerta, toda vez que abrir o Whatsapp aparece a tela verde informando como ativar, coisa chata. 
No iPhone 5S com iOS 9. 1 a última versão do WhatsApp ao responder uma mensagem pela notificação a mensagem não é enviada. É também ao responder na tela bloqueada também não é enviada 
Baixe certo de estar fazendo uma boa ação! O app é excelente! 
Depois da ultima atualização não sei nem sí quer escuta uma música, como faço pra escutar of? 
Atualização não gostei 
Aplicativo excelente! Com a promoção de 20% de desconto nas corridas, ficou ainda melhor. Recomendo! 
Falta uma configuração de privacidade que seja compatível com o Touch ID para abertura do aplicativo. Falha quando se recebe uma quantidade grande de vídeo e procura reproduzir um deles enquanto baixa os demais. O delete deixou de ser funcional, sempre exigindo botão de confirmação e abrindo o leque para selecionar outros itens. WhatsApp web constantemente perde conexão, sendo necessário desbloquear o aparelho, abrir o WhatsApp e sempre em background. 
Tirando que ele fica desconectando as vez, o app é mto bom! Ajuda mto! So poderia ter emotions animados! Fica a dica! 
O App continua com documentos e dados muito cheio, mesmo após limpar todas as conversas. 
Usar todos os dias, nunca duvidar da sugestão, pode parecer absurdo o caminho, mas ele sempre salva a gente. 
Consertaram o app e agora tá funcionando lindamente! Continuem assim galera! Estão mandando muito bem! 
Apos atualização o app não abre mais pata iphone 4 
O app é muito bom mas porque para iPhone não tem emoticons 
Meu pedido não foi entregue. O restaurante não atendia ao telefone e não recebi resposta do iFood sobre essa situação. Fiquei esperando 3h e como foi pago pelo app, procuro uma resposta rápida pois quero ser ressarcida, haja vista que a prestação de serviço foi lamentável e paguei por algo que não recebi. 
Não funciona mais? 
Muito bom mesmo! 
Melhor aplicativo do gênero, porém está com um bug nas conversas. A barra buscar fica invisível, após tocar o dedo na tela ela volta. 
Muita tecnologia e inteligência reunida em um aplicativo. 
Muito mais muito útil 
Muito bom Ja trouxe meus amigos! 
NÃO DÃO OPÇÃO DE CANCELAMENTO DE CONTA 
Um lixo, 2 anos pra aparecer o visto por último? 
Comida boa, bem feita, com entrega rápida e bom atendimento. 
Muito bom esse app de delivery o mais utilizado 
que feias essas fotos de perfil novas, tão forçando a barra com as séries originais netflix até na foto de perfil agora. af PS: as fotos de perfil antigas eram menores em quantidade, mas melhores em qualidade pois eram abstratas. Imagino que as pessoas se identifiquem mais com imagens abstratas do que com o rosto de OUTRAS PESSOAS na hora de escolher a foto do SEU PRÓPRIO PERFIL. Não entendi a pira de colocar rostos de atores na foto de perfil, um cachorro ou gato estilo emoji faria mais sentido. até um sorvete faria mais sentido. sei la, achei nadaver, apenas minha opinião? 
Muito útil e cada vez melhor! Recomendado! 
Atualizei a 3 dias e o aplicativo tá todo em inglês, todo mundo que tá atualizando tá ficando em inglês por mais que a gente vá no idioma e selecione português. E se não atualizasse praticamente não fazia nada, não conseguia salvar foto nem curtir. 
Poderia melhorar apenas a sincronização dos contatos. 
Está horrível após a atualização! Trava toda hora! 
Ótimo adoro, sempre manda no local certo, da uns erros mínimos não sei o porque próximo ao local indicado. 
Você só consegue ouvir as musicas na ordem definida pelo aplicativo. Caso queira ouvir outra música do mesmo álbum, ou espera a ordem definida por eles, ou paga 15 Reais. Eu achei caro esse valor por mês. 
Muito bom! 
Sem comentários nem utilizei ainda em trânsito mas só por tudo que me foi mostrado no app já vale a pena sem dúvidas o melhor freware que encontrei na Apple Store até o momento. Obrigado team! 
O melhor! Sempre me ajuda! 
Lentidão extrema ao abrir o aplicativo, demora segundos para carregar as conversas, ao clicar na midia para carregar( imagem ou video) aplicativo encerra. iPhone 5- iOS 7 
Aplicativo fácil e rápido. 
A atualização está ótima, mostra uma grande variedade de restaurantes e refeições, e amei a opção do filtro. Melhor app 
Excelente aplicativo, porém acredito que deveria ter legenda com áreas com alto índice de roubo e furto tipo o que o APP onde fui roubado faz para que possamos evitar rotas perigosas. 
Após esta atualização não estamos conseguindo compartilhar as musicas nos storys do Instagram, por favor corrigir! 
muito bom, o melhor de todos. 
Uso todo dia, mesmo pra ir a lugares que conheço precisamente, assim, não caio mais nas constantes armadilhas do trânsito de São Paulo 
Muito pratico e seguro! A solução para quem não tem carro. 
Um dos melhores apps de comunicação 
Pior app existente na existência de todas as realidades alternativas! Kk! Serio! Pior não existe! Impossível ser pior! Gostaria de poder dar menos 1 milhão de estrelas! 
Muito difícil comunicação com o aplicativo, não dão atenção, já perdi dinheiro com eles! 
O aplicativo esta cada dia melhor. 
Não consigo ficar sem o aplicativo! Tornou tudo mais prático! 
Melhor app que lançaram nos últimos tempos! Parabéns! 
Muito bom. Só come bastante bateria mais é muito bom mesmo. Aprovado 
Pode baixar sem crise o app cumpre oq promete garanto que não vai te deixar na mão. Se poder compre o premium que nem eu vai ficar melhor ainda? 
Este Aplicativo é muito bom 
Prático e Seguro 
Adorei, calcula a rota rapidamente, atualizado! Melhor GPS gratuito! 
Gostei muito. 
O app é o melhor de todos os tempos! 
O melhor app que baixei 
Péssimo. O pão estava velho. As pontas do pão estavam até duras, como uma torrada. Uma pena. 
Melhor app que já inventaram, hj não vivo mais sem ele. Viciou! 
Simplesmente o melhor GPS! Nunca falhou comigo e o bacana tbm é poder interagir com as pessoas através do Waze! 
Muito bom! Sempre me socorre 
Todas as vezes que tento usar o cupom de desconto aparece a mensagem que o cupom expirou, portanto a promoção é até. 
Muito prático e útil, recomendo a todos 
Essa merda ta só travando depois dessa última atualização! u 
O problema é que deveria ter uma permissão pra te colocarem em grupo. vem alguém que eu nem conheço, pega e me joga num grupo de pessoas estranhas que pega meu contato e sai me colocando em outros grupos. Quando você vai ver que te colocaram num grupo, seu número já foi colhido por vários desconhecido 
Excelente. Só bebe uma bateria do Cão. 
A nova atualização mudou o idioma do meu Instagram para inglês quando vou em configurações para trocar a linguagem não consigo. Isso já tinha acontecido no celular do meu marido quando ele atualizou achei que fosse so o dele, depois aconteceu com uma amiga minha e agora comigo. 
Precisa de uma correção de bug perdi algumas msgs que estavam como notificação o app reiniciou e as msgs foram embora. Fora isso tudo perfeito 
Nao pode faltar no seu iphone ou tablet. Indispensável para quem gosta de ter notícias sobre o transito nas suas Proximidades. Só não leva 5 porque consome muita bateria. Recomendadissimo 
Muito bom. Uso direto, principalmente para marcar encontros com amigos de um só vez. 
Toda compra tem que atualizar dados, não entra fácil no aplicativo, endereço cadastrado o aplicativo solicita endereço 
Excelente APP muito fácil de utilizar 
Era melhor ter deixado do jeito que estava, não consigo colocar minhas pastas em ordem alfabética e ficou uma bagunça só. 
As vezes dá uns caminhos malucos, mas é muito bom 
No RJ, funciona perfeitamente bem. No carnaval, me tirou dos engarrafamentos dos blocos e no sempre consegue me colocar no melhor caminho. Um ponto a melhorar é a precisão da localização,, entre pista lateral e central em algumas avenidas de grande porte. 
Aplicativo essencial, mas a ultima versão tem bugs irritantes como não desligar o auto download de imagens. 
Excentele App, muito prático e fácil de usar. 
Muito bom! Recomendo com certeza. 
Ese e o melhor app que já baixei muito 10 da até Pra namorar por ele 
Não gostei por que quando fui atualizar não deu mais para mexer agora não consigo mais desistalar e instalar denovo 
Muito bom o hambúrguer, pedido chegou dentro do prazo. 
Simples, objetivo e perfeito! 
O melhor de todos os aplicativos 
O aplicativo é incrível! É um grande nome para competição no mercado de similares. O Flow é, sem sombra de dúvidas, a grande sacada da marca. Mas peca muito em ter um algoritmo confuso. O Flow não sabe sugerir. Ele repete. Ele se confunde. Ele não traz sugestões novas. Às vezes passamos musicas e mais musicas e nenhuma agrada. Poderiam pensar algo nesse estilo: tentativas do app. Se não quero certo artistas ou gênero, outro e por assim vai. Parece que ele sempre só tem aquelas opções. Também há uma dificuldade imensa em adicionar uma música à playlist atual. Tipo tocar em seguida. É muito complicado. Falta mais essa questão. No mais, é muito bom! A possibilidade de mp3 é incrível! Sou dezer fan e recomendo? mas melhorem o flow? por favor? 
O aplicativo esta em sua versão mais recente, no iPhone 8 plus, eu não consigo acessar o rolo de câmera através dos stories para postar fotos antigas. 
WhatsApp não conseguiu ler o seu Histórico, Perdi todas as minhas mensagens 
Após atualização, meu insta não sai do inglês! Péssimo 
Que saco essa tela de notificacao abrindo toda hora. ninguem e obrigado a ser notificado não. odiei isso! 
Apresenta diversos erros na hora de avaliar um restaurante. 
Desvia do trânsito! 
Piza deliciosa e bem recheada! Produtos de qualidade e entrega rápida! 
Não aparece a opção pincel nem letra 
Esse App é excelente, vale muito ter com você, nas horas das necessidades, totalmente atualizado diariamente pelos usuários, eu recomendo! 
Melhor comida até agora! 
O ifood é fácil de usar, tem restantes muito bons de todas as faixas de preço. Recomendo! 
o spotify é melhor por que tem app pra computador tambem. o Dezer não conseguia baixar as musicas para Ofline. no Spotify eu consigo ouvir mesmo Ofline. 
O melhor aplicativo de todos. 
Funciona bem, mesmo com a net do celular 
Excelente aplicativo, cada vez melhor! 
Péssima a nova atualização! Em todas às conversas aparece que as pessoas estão digitando sem nem visualizar a mensagem. 
O melhor app. 
Apesar de ainda não dominar o app- sou um baby- não saiu de carro sem a santa ajuda do waze! 
Após a última atualização, a opção de envio de gifs animados no direct não aparece disponível no meu iPhone 7. Já no iPhone 8 de uma amiga aparece e envia. 
Meu app esta atualizado, o IOS tbm, internet OK mas quando tento fazer login da que a senha ou o ta errada e manda eu tentar novamente 
Muito bom e bem mais rápido que mensagem habitual 
Estou muito satisfeita. 
Ta demorando para atualizar o app. Tem muito bug com o IOS 7 
Realmente é Maravilhoso sempre peço com vocês, sempre vem fresquinho, saboroso, super indico. 
Muito melhor do que Msn ou outro parecido. Mais estável e esta sempre on line. Recomendo! 
Melhor aplicativo do meu celular! 
Em tudo que oferece, sempre atualizando, e de fácil acesso. 
Adoro! Prático e rápido! 
Recebi o codigo na hora e meu irmao que mora em Londres tambem. Para nos funcionou perfeitamente. Espero que seja fre mesmo. So não toca qdo chega a mensagem, vibra. Esta otimo sendo fre os serviços. 
Indico o IFOOD porque ele é pratico! Além de proporcionar ao cliente poder escolher dentre um leque de restaurantes e lanchonetes o que ele preferir naquele momento, e é claro, possibilitando o mesmo maravilhosos descontos( seja na comida ou na taxa de entrega). Ifood está de parabéns! 
O aplicativo já foi muito bom. Fiz uma programação em Brasília para ir do conjunto Nacional para o bar Beirute da Asa Sul e eu já estava praticamente a 10 metros do local e o aplicativo ainda mandava eu andar mais de um quilômetro adiante, erro grosso! 
Ótimo, só precisa melhorar o sistema de busca. Trabalhar integrado com o GoogleMaps é a melhor opção. 
Sempre se superando! 
É o que eu geralmente uso. 
Sugiro que criem um botão para que quando iniciar um vídeo, bloqueie notificações de mensagens enquanto assiste, permitindo apenas ligação. Sugiro que silencie mensagens automaticamente nos áudios tb. 
Economiza mt o custo das msgs mt legal e interativo 
Muito bom. Essencial ter esse aplicativo no seu celular 
Funcional. Cumpre o que promete, você pede o taxi, o que estiver mais próximo de você é chamado e a partir de então você acompanha a rota dela até você! 
Rápido e muito pratico 
A CADA ATUALIZAÇÃO O APLICATIVO FICA PIOR E SEM A FORÇA MORAL. Já foi melhor 
depois de atualizar o app não abre mais 
Essa última atualização ficou top 
Salvou nos momentos mais tensos! 
Recomendo, o melhor aplicativo de chat. 
Para ser excelente deveria ter a opção de escolher uma media e enviar de uma única vez para grupos, listas e contatos! 
Rápido em um só clique. 
App funciona à perfeição, super recomendo. Só não bate o app do McDonald s porque lá tem mais ofertas de cupons!? 
Não consigo postar foto no meu fed arrumem isso porfavor 
O app é muito bom, única coisa que falta pra ganhar cinco estrelas é um método mais fácil pra cancelar pedidos, fora isso é tudo muito bom! 
Indiscutivelmente o Waze é a melhor invenção já produzida pelo homem, quando o assunto é GPS! Não existe aplicativo, ou mesmo algum equipamento GPS que chegue próximo ao que o Waze pode fazer. Baixe sem medo e aposente aquele seu antigo equipamento. A única coisa que você precisará providenciar é um carregador veicular, pois consome muita bateria. 
Agora, vou a qualquer lugar sem me perder, sem contar com a facilidade de verificar com antecedência o trânsito do caminho escolhido. 
Em casos raros, a mensagem demora a chegar. Mas na maioria das vezes é perfeito! Funciona como msg de cel quando está conectado à web! 
Virou companhia nas viagens, não ando sem ele.: D 
Falta avisos de velocidades dos radres. Falta avisos de velocidades das vias quando estas são ultrapasadas. 
Não consigo ficar sem. 
O whatsapp dos meus colegas já atualizo menos o meu iphone Querendo a atualização!? 
Deveriam ter mantido a opção de todos os alertas. Não gostei da ultima atualização. 
Tudo maravilho 
Nunca tive problemas com o Waze. Mas ultimamente ele não está funcionando. E não é só no meu aparelho não. Está totalmente inútil. Como assim? O que houve? 
Não consigo assinar o premium diz que é impossível baixar nesse aplicativo Pq? 
Simplesmente a melhor qualidade de som dos aplicativos de música, som realmente HD! Variedade e qualidade das músicas é impressionante! Não largo nunca mais! 
App ótimo e funciona também 
Muito prático e vale mais a pena financeiramente do que ir a um restaurante. 
Não consigo ouvir o áudio pelo fone do telefone, apenas pelo. Essa atualização foi uma porcaria! 
. em piorar o aplicativo. A cada atualização fica PIOR! Parabéns! 
Cadê os dedos do meio? Cadê gente?? 
Muito bom! Melhor do que GPS, mostra as melhores rotas. 
Aplicativo muito bom e útil. 
App cumpre o que promete, além de ser super pratico! 
Excelente pra quem precisa de gps gratuito. 
A verificação das msg são bem rápidas permitindo saber se foi recebido a msg 
Tudo muito simples e rápido. Além disso, o iFood nos oferece cupons de tempos em tempos para dar aquela força na hora de pedir o rango!? 
Esse app é indispensável no meu iPhone! 
Deveria ter um cadastro de área de risco E não mandar os usuários passarem por lá 
Minha experiência com esse app é perfeita! Super estável, consome pouco dados móveis e nunca trava ou ocorre erros! Espero que continue assim! 
Sempre te faz passar fome. Voce pede, vem errado. Liga na central do Ifood e descobre que só pode reclamar por email. Nao postam ou informam telefone do restaurante. Deveria se chamar Ifome 
Piza perfeita, sem defeitos, recomendo. 
Agilidade e facilidade nas escolhas, muito útil esse app 
Melhor App Gps gratuito que existe na App Store 
Muito boa a última atualização, mas poderia ter também a opção de salvar todas ao invés de somente encaminhar e apagar quando selecionamos um grupo de fotos 
Quero saber porque o meu wpp não faz ligação de graça já atualizei e o meu celular o iPhone 4 não quer fazer a ligação quero saber o porque! 
Desta vez foi pra valer, o aplicativo ficou 10%. 
( Última atualização) vocês não podem mexer no aplicativo e lançar uma atualização que o deixa completamente sem operação. Há milhares de pessoas que trabalham com essa ferramenta!. mas tem que melhorar na divulgação. Quanto mais gente usar melhor. 
Nunca da certo comprar com esse cupom de desconto! 
De uns tempos pra cá o app fica dizendo que não tem rede e gps disponíveis mesmo quando estou conectado ao. Não consigo mais navegar tá uma porcaria 
Gostei dessa atualização. Gostei da novidade da foto tb. Só acho que deveria ser permitido colocar foto já existente na galeria. Permitir editar o nome do local após salvar também seria muito bom, pois já salvei um local com nome errado e tive que excluir e começar tudo outra vez. No geral, muito satisfeito. 
Ficou uma bosta atualização muito ruim 
App maravilhoso 
Não sei mais o que seria da vida sem o whats apo 
Depois da atualização e compra pelo grupo chinês o aplicativo perdeu muito as sua usabilidade. Tive péssimas experiências, e sei que muitos motoristas e passageiros também. 
Melhor comida! Delicia! 
Adorei esperava um aplicativo ruin pelos comentarios, mas no meu celular não tem que pagar pra ouvir as musicas sao todas gratis otimo para mim que deu certo neh 
Abriu a tela de atualização, fui para outro aplicativo enquanto atualizava, ao retornar fica apenas uma tela verde, e o app não abre. Apenas visualizo as mensagens que chegam pelas notificações. Não consigo responder. 
Alguém sabe cimo usar este aplicativo para mandar mensagem de Iphone pro pin do Blackberry? 
Adorei. Facilita muito sobre transito e postos policial 
Excelente GPS melhorado com a nova interface gráfica. Nos ajuda a perder menos tempo no trânsito e a fugir de rotas engarrafadas! 
O restaurante está de parabéns, apesar de eu ter errado no número do prédio o entregador insistiu na entrega e eu pude almoçar. Obrigado.:-) 
Palhaçada, meu iPhone é o 4s e parou na atualização 9 e agora não consigo baixar porque requer o 1 
precisando de versão para iPod e iPad 
Funciona muito bem no iPhone 5S, sem nenhum problema pelo menos no meu. 
tenho o premium há algum tempo e agora minhas músicas estão sendo excluídas sozinhas! 
Eu amo esse ifood 
Companheiro inseparável nas viagens. 
A interface antiga era mais fluida e mais organizada, a atual deixa a desejar! Em aspectos de design, principalmente no fed pessoal essa atualização simplesmente deixou o Instagram com uma cara de antigo, ultrapassado, enfim nada convincente. 
Excelente! Diz tudo que se espera de um app p o trânsito. Auxilia muito! Indispensável para quem se desloca muito de carro! 
Bem adoro muito só não dou 5 estrelas pois não tem certos que adoro muito 
Promete o que dizem 
Precisa de novos recursos, temais está mto atrasado. 
Não gostei dessa atualização. Tirou a e não tem a opção de por de volta. Ficou péssimo o aplicativo! 
Melhor piza! Melhor valor! A esposa e eu amamos vocês Filipini INSULTO 
Bem assada é excelente! 
Eficiente! Muito bom! 
Bom serviço e tempo de espera satisfatório. Apesar de alguns restaurantes bem cotados não serem bons, atende pedir em locais conhecidos. 
Muito ruim trava e demora pra carregar as mensagens, FICA SAINDO TODO HORA TEM QUE ARRUMAR ISSO 
Não largo mais. Uso todo dia, varias vezes pro dia. Melhor app para pedir comida. Amo! 
Adoro o iFood! Sugestão: mais cupons de descontos para os restaurantes mais pedidos pelo usuário( algo tipo pediu não vezes no mesmo lugar, ganha X% de desconto). 
Chamada de vídeo ainda não está disponível não quando terá 
BURGER EXCELENTE E ENTREGA MUITO RÁPIDA! 
Sempre gostei do WhatsApp desde quando começou. 
Super útil, me deixa ser preguiçosa à vontade haha. Ajuda demais quando tira a necessidade de buscar os telefones dos estabelecimentos para realizar pedidos, ou quando você não quer sair na rua com o solzão do verão pra ir buscar seu açaí. Já até tive alguns probleminhas com restaurantes específicos, mas nada com o app em si, que também oferece com frequência diversas promoções, oportunidades de entregas grátis e cupons de desconto. Amo demais e recomendo! 
Essa versão ficou muito melhor. 
Como sugestão deixaria um campo para escrever observações ao restaurante na hora de enviar o pedido. 
Precisa de uma atualização pro iPhone pra fazer ligação. 
O sanduíche chegou mergulhado no molho. o pão todo úmido. fora o sal que estava demais. não gostei 
Muita dedicação no aplicativo 
Para mim, esse é o melhor GPS que já baixei porque, além de ter todos os atributos do GPS comuns( voz, apontar direção etc), informa o transito dos lugares em tempo real conforme os usuário enviam alertas. O único problema é que consome muita bateria e precisa deixar o 3G ativado. 
Sem dúvidas um aplicativo indispensável nos dias de hoje! 
Muito bom de grande utilidade na comunicação, 
Quero os novos emojis no meu wpp eu uso ele a um tempo e ele não tem os novos emojis, e também quando eu quero editar uma foto tipo pintar colocar figura não tem isso o meu iPhone é um 5c por favor arrumem isso 
Nunca tive problemas e uso sempre por conta dessa praticidade! 
Melhor apps do mundo. 
App muito bom e com informações atualizadissimas, mas alguns endereços as vezes ele não acha, se corrigirem esta falha com certeza será o melhor app de navegação disponível 
Sempre quando não estou utilizando o aplicativo o mesmo ainda fica utilizando o serviço de localização, gastando muita bateria e desnecessariamente. Tenho que proibir o uso da localização e só habilitar quando vou utilizar. 
Um senão com relação ao carregamento de vozes ao abrir. Se estou of, demora demais. Excelente. 
O melhor app de localização, mapa e GPS. 
Que tal corrigir o ERRO DE SOLICITAÇÃO? 
Ficou péssimo depois do dia. Quem fez a atualização, precisa estudar mais pra fazer ficar melhor. Trava o tempo todo e fica fechando sozinho. Porcaria! 
Muito bom aplicativo. Apenas 1 porém. N sabe quando te guia por um percurso que pode levar você numa emboscada. São Paulo não é Europa ou eua. 
Muito bom! Só acho que a parte de ligação deveria ser um pouco melhor, fica falhando diversas vezes. 
Muito Bom, Ainda mais com a Voz do Gru, Ficou muito mais legal as minhas Viagens. Muito massa! Poderia colocar mais voz animadas. TAG 
Fácil, ágil e muito necessário! 
Sempre salvando quando não tem nada em casa e da aquela preguiça de fazer tbm. 
Navegação do App é e confusa. Não dá para saber onde se deve clicar em nada, como faz para ir para a frente, etc. O menu de opções é fraco e bastante restrito, com design feito para débeis mentais e de mau gosto. 
Após a atualização o aplicativo não carrega mais 
MARA. Melhor coisa e não ter que falar c atendente. 
Sou contra o incentivo de sinalizar avisos sobre a presença de policia ou radares. Quem usa esse aplicativo deve alguma coisa para a lei? Dirija com responsabilidade que nunca terá problemas com a polícia. 
Lixo porcaria, só me deu raiva, não funciona! Afs lixo não recomendo 
O MEU NÃO TÁ ENVIANDO A FIGURINHAS ESSA BOSTA 
O aplicativo é bom, mas não consigo avaliar os restaurantes que fiz consumo. Tinha que ter essa opção para avaliarmos os restaurantes a qualquer momento. Não consegui, por exemplo, mostrar minha insatisfação sobre um restaurante, pois não estava disponibilizado essa opção pra mim. 
Criar um dispositivo que não deixe ver que o texto foi lido 
Chegou no tem estimado Piza saborosa 
Excelente opção para quem não tem tempo. Entrega sempre realizada. 
Segunda vez seguida que o restaurante prepara o pedido e o iFood não aloca o entregador. No total isso já aconteceu outras 5x pelo menos, mas agora foram 2 literalmente seguidas no mesmo restaurante! Desperdício de comida e de tempo. E não adianta ligar pro suporte, eles não podem fazer nada. 
Nao consegui passar dos 3 números que foi enviado. Nao recebi outra senha. até agora nadinha de nada! 
A atualização é tão ruim que ele nem termina de atualizar! 
Ótimo aplicativo porém poderiam atualizar uma versão em português. 
Ganhei um cupom Pedi a comida no valor do cupom e a entrega saiu grátis Que delícia este almoço 
Muito bom! Recomendo;) 
Ah, que aplicativo bonitinho! Tantas opções engraçadinhas e inúteis! Mas quando um restaurante ruim atrasa seu pedido ou manda tudo errado do que adianta tanto cute cute? As opções de ajuda quando alguém se engana( ou lhe engana) são inúteis. Não há um plantão para suporte se o restaurante não atende o telefone e lhe ignora. Ou seja, não agrega valor nenhum para o cliente. Merece ser esquecido como uma ideia mal executada! 
Melhor aplicativo gps do mundo. Preditivo com implementações rápidas e relevantes não tem concorrente. Best gps app ever. Predictive with fast and relevant implementations, does have a competitor yet. 
Excelente! Eficaz em muitas situações. Peca em algumas rotas, mas permite uma interação dos usuários na correção de quaisquer informações incorretas. 
Pago pelo serviço premium, porém desde quando uso o serviço não consigo conectar meu facebook. 
Fiz um pedido no McDonalds, trouxeram um refrigerante a menos, a entregadora levou tudo embora, passou um telefone que ninguém atende. O pedido já está pago e não foi dada nenhum tipo de satisfação, total falta de respeito com o consumidor. Não podemos conversar com o restaurante nem com suporte do ifood. 
Está gastando muita bateria, passou a travar constantemente e agora o GPS deve ficar ligado o tempo inteiro Está versão está horrível? 
Não consigo fazer ligações, tanto de áudio ou de vídeo 
Este é Top! 
Adoro o ifood! Tem muitas opções de restaurante e consigo acompanhar meu pedido do início ao fim. Excelente! 
Quase não aceita meu cartão. Fica dando problema na hora de validar e, mesmo depois de validar, pede pra validar denovo. 
Tinha restrições no inicio porém agora êh fundamental para meu dia a dia. 
Muito bom! Ajuda bastante! Mas detona a bateria! 
bem preciso 
Depois desta última atualização não conecta meus. PÉSSIMO. Obs. Nem no meu iPhone 6 nem no iPhone 5 da minha esposa. 
O melhor aplicativo de todos os tempos! 
Uso cotidianamente, excelente! 
Não há mais a opção para visualizar as publicações que curti. 
Ele está travando toda hora! Uso o Iphone 6 e não estava acontecendo isso 
Antes você enviar pra varias pessoas uma única msg, depois limitou pra! Agora esse lixo só pode enviar pra 5 pessoas. Tomara que inventa outro app melhor que esse. Estou definitivamente com vontade de mudar pra outro. 
Mto bom! Útil demais! 
Sempre peço e nunca tive problemas. Aplicativo roda direitinho e bem intuitivo, muito fácil encontrar a comida que estamos procurando. Recomendo 
Deveriam obrigar os restaurantes a informar se emitem ou não nota fiscal, já tive alguns problemas de cancelamento de pedido e entregado pedido com emissão de nota com problema. Quando faço pedido em momento de lazer não há problema, mas viajo pela empresa é preciso prestar contas e essa informação ajudaria a não perder tempo e não ser enrolado por quem não pode emitir nota fiscal. 
Faz parte do dia dia 
Excelente pra Sampa! 
Eu uso muito o whatsapp e adoro! 
Não vivo mais sem esse maravilhoso aplicativo! Veio para revolucionar os meios de comunicação! 
Muito melhor que muito GPS! 
Depois dessa atualização meu app tá travando toda hora que tô escrevendo. Horrível 
Muito bom não tem bugs 
Estou acostumado a pedir Pizas parte de doce e parte de sal. o app não permite essa mistura. Além de não permitir débito que seria mais viável pois não quero lembrar de fatura. 
Depois dessa atualização meu Instagram ficou em inglês, e não consigo colocar em português. Não gostei! 
O melhor streaming do mercado! 
Quando publico uma foto no status, ela perde muito a qualidade. Podiam corrigir isso! 
Não gostei dessa atualização ter deixado o insta em inglês, não são todas as pessoas que tem estudo. 
Se você gosta de ficar pegando semáforos e dando voltas a esmo, bem vindo ao top one dos aplicativos! Em um trajeto de 26 minutos, que era uma linha reta, ele deu tantas voltas, conseguiu pegar tanto trânsito, que levei UMA HORA, pra chegar ao meu compromisso. Sai com tanta antecedência exatamente para evitar atrasos e bidu!, cheguei atrasada. Parabéns Waze por ser o aplicativo de transito, mais confuso e perdido que eu conheço! 
Minha conta atualiza, porém a opção faça uma pergunta não aparece pra mim de jeito nenhum! Minha conta TAG 
Ótima opção pra fugir do trânsito! 
iPhone 6s, quando desliza para sair de um chat e voltar às conversas, aparecem listras brancas na tela do celular. Na parte superior. 
Este aplicativo é muito bom 
Excelente! Grande acervo de músicas e com qualidade! Recomendo 
Excelente para se dirigir por uma cidade como São Paulo. Descobrindo caminhos. 
Acho um absurdo, já faz uns dois dias que o whats ta dando problemas, não me gusta! 
Recomendo. É um ótimo App e facilita muito a vida, pela comunicação entre os usuários por formas de alerta. Muito bom mesmo! 
Essencial em viagens e em grandes cidades. 
Muito bom Ótimo para comunicações rápidas e sucintas 
Um grande aliado na hora de saber o que está acontecendo na estrada! Vale muito a pena, tanto na hora de navegar quanto na hora de coletar informações! 10% Aprovado! 
Oque aconteceu nessa atualização? Áudio que não envia, fechando e travando toda hr! iPhone 5s 
Meu Instagram não atualiza na versão perguntas do insta story. Péssimo? 
O WhatsApp poderia criar uma aba somente pRa grupos, deixando assim, as demais conversas sempre a mostra. A aba poderia ser como foi o status. 
Que bosta é essa? Fica só fechando! VENHAM COM ATUALIZAÇÕES DOS BUGS DE VOCÊS 
Muito bom nada a reclamar 
Um dos melhores programas de sua categoria. Poderia ter como melhoria a indicação mais detalhada do trajeto, indicando quais faixas da tudo motorista deve se manter para pegar sua rota. Quanto tiver esse nível de detalhamento será 5 estrelas. 
Nao consigo recuperar pois não cadastrei nenhum email, lembro de ter colocado meu numero mas não to recebendo sms nenhum, talvez eu não tenha confirmado o numero no proprio app. se algum responsavel do app puder falar cmg p recuperar minha conta eu agradeço, fala cmg no whatsapp 8398562759 
Os restaurantes sem credibilidade cancelam o pedido ou te ligam cobrando mais pela entrega por fora! 
Deposição nova atualização o whats app ficou um lixo, meu iPhone fica tranado tudo agora. Afs 
Super atualizado, fácil de usar e nada de travar!? 
O melhor gps de todos! 
A piza veio toda errada pela segunda vez 
Excelente! Cupom de descontos maravilhosos! 
Usei 8 vezes e em todas elas com precisão absoluta. Simplesmente o melhor aplicativo em sua categoria 
Bom e muito rápido, taxista Q me atendeu conhecia o endereço que eu queria cheguei rápido super tranquilo. Foi a primeira vez e não achei justo solicitar desconto pow de madrugada o cara trabalhando paguei o que deu no taxímetro e já era. Foi muito eficiente 
Melhor aplicativo de musica 
Em alguns momentos o Waze salva a rota! 
Estou gostando, por enquanto, nada a reclamar! 
Já relatei um problema mais de 10x e até hoje não resolveram! E não tem outro meio de reclamar a não ser pelo aplicativo. Meu insta não tem enquete, perguntas e nem?. Péssimo? 
Muito bom!. 
Muito bom eu utilizo para andar em vários locais do Brasil não só em São Paulo sempre me ajuda de forma muito boa, não vivo sem. 
Quando vocês irão lançar a versão para o CarPlay? 
Adoro! Nunca tive problema algum com ele! 
Não consigo entrar em nada só marcar na tela desculpe não a sinal GPS nesse local verifique se está em céu aberto 
Depois da ultima atualização, a pré visualização via push não funciona e também se fico algum tempo se acessar o app, quando vou preciso várias vezes pois o mesmo fecha sozinho inúmeras vezes. 
O waze sempre me ajuda a chegar aos meus destinos de maneira precisa e rapida. 
Muito bom o aplicativo, rápido, fácil e eficaz! 
Por algum motivo quando eu uso parece que há um tempo que expira para que eu posso navegar no site tranquilamente, depois disso ele para de carregar tudo, não mostra stories, não carrega as imagens do próprio fede dos outros( como se EU estivesse sem internet, por mais que eu fique ao lado do modem ou até no 4g). Dai eu tenho fechar o app, limpar ele do histórico e abrir, fazendo as coisas mais rápido possível para que não trave de esse bug novamente.? 
A atualizaçao diz que estou ofline. Mesmo conectada! Pqp 
Excelente uso muito indico a todos meus amigos 
Melhor app! Recomendo? 
O melhor aplicativo para trafego! 
Jah me livrou de alguns congestionamentos!? 
Depois da atualização do iOS 7 não da pra manda mensagens de áudio para ninguém. Chateado 
Muito bom! Super recomendado! 
Otimo app, o melhor do ramo. Só faltou a versao pra iOS nos podermos visualizar na lista de chats quais mensagen foram entregues. 
Excelente! Ótima atualização 
Deu bug e não reconhece o GPS do iPhone 6. Há 4 meses enfrento esse problema. Já fiz de tudo, mas não resolve 
Kk mostra até os tiras no meio da estrada. Mas quando não tem um radar atualizado, hã. antes de abrir a multa. 
Para quem não tem habilidades com GPS ele é bem fácil de usar! Útil, gratuito e funcional pois é atualizado pelos próprios usuários em tempo real! 
Esse é foda 
Depois dessa última atualizaçao, aparece uma notificação na frente TODA VEZ que vou ver o whats! 
mano mlh app do 
Consigo usar App melhores pra conversa com meus amigos. iphone 4 ta sendo esquecido que porra é essa! 
Muito útil para informar a qualidade do tráfego. 
Sem duvida o melhor GPS gratuito 
Além das mensagens é possível enviar fotos e filmes e tudo grátis. Recomendo. 
Só não leva 5 estrelas por que na Google play é gratuito e na app store pago, fora isso, nada a reclamar, parabéns pelo número de usuários, bem que poderia ter versão para como o Viber tem. 
Serviço que funciona bem aqui em São José 
Pena que consuma muita bateria! 
Ultimamente o app tá muito lento. Demorando pra carregar. 
Sanduíche delicioso. Só faltou os sachês de catchup e maionese 
O melhor GPS que já usei Perfeito na localização 
Gostaria de saber, quando vai vim a atualização que permite a opção de configurar um grupo, para os usuários do iOS. 
Acho excelente. Agora deveriam voltar com a possibilidade de adiantar o filme. Após a retirada, deu uma prejudicada quando queremos encontrar um ponto certo do filme. 
Não tem como entrar em contato nem com o Ifood, nem com o Restaurante p tirar uma dúvida ou resolver um problema. O mesmo ocorre no pós venda: não há retorno de ninguém em relação a uma reclamação. Ou seja, não há respeito pelo consumidor! 
Já livrou várias vezes do trânsito intenso! 
Não comia uma salada com capricho e carinha ha muito tempo! Parabens a vocês pelo amor que colocaram em minha comida. 
O meu msm depois de atualizar não está dando para colocar efeito 3D na imagem e os das minha amigas e minha mãe já esta dando. Msm depois de atualizar nada mudou então não recomendo tanto assim porque não ficou normal comigo 
Já era muito bom na versão anterior, mas me surprendeu com essa versão que da para mandar mensagens de voz. Continue inovando e melhorando sempre! 
O aplicativo é ótimo, porém a atualização dos mapas são lentas e não permite informar algumas coisas importantes como obras na via, sinalizar postos de polícia rodoviária novos ou mesmo os antigos. 
Preciso nem falar nada, gostei demais, rápido no iPhone 5, avisa de tudo, alerta que tiver sai no áudio, rotas que fogem do trânsito intenso, isso ajuda muito. Estão de parabéns quem desenvolveu esse GPS 
De vez em quando da mancada 
Gostaria de elogiar a cordialidade do atendimento, foi a primeira vez que pedi comida, atrasou bastante, quando liguei informando o atraso, fui muito bem atendida e a comida chegou em menos de 10min. Deixou aqui meu agradecimento pela cortesia devido ao atraso. Reverteram a situação e me deixaram muito satisfeita. 
Melhor Gps, melhor alerta sobre o trânsito! Não tem lado ruim desse app! Puxo muito rápido a sua localização e acompanha em tempo real o seu trajeto! Bom demais( e não sou garoto propaganda não, só gosto muito do aplicativo) 
Excelente, muito útil. 
O aplicativo travou na tela de processamento da assinatura. 
Excelente, podia tirar as propagandas, às vezes atrapalham. 
Depois de usar o período de 3 meses do Apple Music, voltei para o Dezer, pois é um serviço mais maduro com sem bugs que no Apple Music me incomodavam. Voltei para ficar:) 
Fácil de usar, rápido e ajuda muito quem precisa de agilidade e caminhos alternativos. 
Ótimo porque mesmo com conexão lenta este atualiza. 
Para a sua versão de iPhone não há esta possibilidade. Melhor trocar de versão! 
O aplicativo é simples, mas faltam fotos dos produtos ou o peso referente aos produtos. 
Fui vê a fatura do meu cartão, está cobrando a taxa do premium nele, e minha assinatura é Fre. Nao consegui um lugar para contato Com ninguém, no site, na aba ajuda, não tem ou telefone para contato. 
Eldorado navegador para utilizar como Gps. 
eu amo de paixão o whats mais eu paguei dois conto nesse cu pra agora ta de graça, isso me deixou boladona k 
Não recebo cupons de descontos para usar nos finais de semana 
Depois que comecei a utilizar o waze minha vida no trânsito melhorou 10%!? 
Agora exige localização até com o app fechado!? 
O IFood se preocupa em manter o número de restaurantes e opções aumentando a cada pedido 
Muito saboroso, a entrega chegou bem rápido e antes do tempo esperado! Super recomendo. Melhor sushi de Indaiatuba. 
Mais esses efeitos Photoshop horríveis que mudou o que foi isso pelo amor de Deus. Mudem já. O oslo( efeito) era tão lindo. Mais agora tá horrível o que aconteceu? 
App muito bom mesmo. 
Espero que os preços baixem com o volume maior de deliveries. 
Já tentei varias vezes mudar para o português é apenas fica no inglês 
Desde ontem meu áudio não recebe nem envia Arrumem isso por favor 
Não toca mais nenhuma música no meu app, mesmo as sincronizadas. Concertem, não consigo viver sem música! Mas enquanto isso vou cancelar minha assinatura, vou pagar para não ouvir música? 
Sumiu o lugar para que possamos selecionar o gênero dos! 
O app é ótimo, mas tem travado muito nas últimas semanas no iPhone 7. Muito mesmo! 
Aplicativo matador. de fome! 
Cade a poha dos novos emoticons? 
Quando coloco vídeo nos story o app fecha e não publica. Já desinstalei e instalei mais de 5 vezes e não adianta 
GPS interativo, com grande malha de participantes, auxiliando nas decisões das rotas. Mapa pontual com comando de voz. 
Desde que as operadoras de celular não atrapalhem com a falta de sinal. 
Amei, parabéns! Comidas perfeitas, pedidos entregues rapidamente, grata pelo desempenho de vocês! 
Há mais de 2 horas mandando tente daqui a 5 minutos! 
Satisfação total 
Melhor de todos! 
A melhor opção para substituir o aparelho de GPS 
Quando tem muitas msg de grupo ele fica travando e saindo sozinho! 
Não gostei da atualização! 
Ifood disponibiliza restaurantes que cancelam seu pedido após meia hora e detalhe com autorização do próprio ifood segundo o estabelecimento. 
Adoro! Uso muito e nunca trava! 
Se você é sério a respeito de economizar tempo e combustível no trânsito, sugiro testar o WAZE como seu GPS. Excelente app e o resultado é qualidade de vida em uma cidade como São Paulo. Menos tempo no trânsito, menos estresse e mais tempo para compromissos. Vamos em frente! 
Otimo aplicativo se todos na sua cidade o utilizarem 
O aplicativo é muito simples e fácil de usar. 
Funciona, muito bom e de fácil uso. 
Está muito bom. 
Excelente! Fantástico! O melhor app de navegação em GPS on line! 
O Waze é indispensável no. Não ando no carro sem ele. Me dá alertas e a melhor rota para chegar ao destino sem transtornos. 
Muito bom! O melhor que já vi usei! 
Seria muito bom a opção de criar enquete em grupos. 
Muito bom e detalhado. E funciona no mundo todo! 
Minha conta não loga de jeito nenhum, apenas no aplicativo do meu celular e não sei mais o que fazer 
Muito bom. Indico a todos 
Atualizado e muito prático! 
Aplicativo maravilhoso, um dos melhores senão o melhor do gênero pra iOS, vale a pena a compra 
Eu não quero ativar as notificações, voces poderiam deixar isso a critério nosso. E não ficar obrigando, porque toda vez que eu abro o whats app abre uma janela mandando eu ir ativar! Ajeitem isso logo 
Ta muito ruim. Ele não funciona direito no IOS 7. Fecha direto, trava o cel, reinicia o cel. 
Não é preciso dizer mais nada. 
Conseguiram fazer uma coisa que funcionava ficar ruim. Parou de funcionar e simplesmente não dão solução. Ainda bem que existe concorrência. 
É o melhor, so tem que ser gratuito na loja da Apple tb 
Está bom mas poderia ficar melhor 
Com a nova atualização, se estiver desativado o Mostrar não aparece quem mandou a mensagem. E sim, uma notificação de mensagem apenas. POR FAVOR, CONCERTEM ISSO! 
Quem vai comprar um gps, existindo o waze 
Melhor mapa da Cuidad de Panamá 
O melhor aplicativo! Sempre indico aos amigos! 
Dp da atualização, toda vez que abro o app aparece uma tela de notificação! Já configurei do jeito que eu quero, mas a tela insiste em aparecer! Ninguém merece! 
O aplicativo encontra se instável, desconecta constantemente do chromecast 
Só incomoda esses pedidos diarios para avaliar o app 
Tenho o dezer premium. No início era otimo, mas agora está dando problema: eu aperto em uma musica e não vai. Estou tentando cancelar minha assinatura mas dá que minha senha está errada e eu mando redefinir e não vai. 
Péssimo suporte 
Achei muito bom a dinamica do aplicativo, minhas singelas hemertificacoes para os desenvolvedores 
Poderia nos dar opção de desativar receber ligações de por WhatsApp! 
Meu é iPhone 5s depois que atualizei fica aparecendo pra todo mundo que eu to digitando, não para 
Dou um pelo gostinho de saber e ter recomendado o melhor app de música já lançado para toda minha rede social. Mas nem vale pois não é assim mais, agora não ouço nem o que já baixei sem assinar. 
Estou tendo dificuldades com a função de tocar música enquanto gravo um storie. A função simplesmente parou de funcionar. 
Agora com essa nova atualização nem dá para baixar então por favor com todo o respeito arrumem essa merda? 
Infelizmente o arroz veio ainda cru! Em se tratando de sushi, uma falha importante 
Fácil de usar, interface intuitiva, rápido e estável. Ótimo pra quem quer fugir de complicações! 
Poderia especificar melhor a necessidade de estar na via expressa ou local, causando menos erros de navegação. No mais, é excelente! 
Bem organizado, facil localizar restaurantes ou tipo de comida ao se fazer os pedidos. 
Nessa nova atualização o app não abre. Meu iphone é o 4s Aguardo reparo o quanto antes pois utilizo para fins de trabalho. Grata! 
Cadê opçao de ligaçao para sistema ios? 
Eh um ótimo App, mas isso já está ficando chato. 
Show de bola! Pena que dão poucos coupons! 
Muito útil! Recomendo! 
GPS completo, mostrando transitos, acidentes e informacoes gerais em tempo real! 
Útil e com informações detalhadas. 
Não uso outro! 
Me ajuda muito em minhas viagens, sem ele fico receoso pra ir a destinos que não conheço. 
Entrega foi muito rápida e a comida estava boa. 
Fiz o pedido super 
Ainda mais com o plano tim beta lab! Ouço todas as músicas e ainda posso? 
Muito bom, parabéns! 
Atualizei e o whats não abre mais? concertem por favor! 
Nota dez para o que se propõe ou seja ajudar na mobilidade durante um trajeto! 
Bem que poderia ser sem net? 
Esta travando demais! Não consigo utilizar o app 
Não consigo instalar o aplicativo no Ifone por favor passar instruções 
Não aparece onde colocar uma observação para o restaurante. 
A segurança e privacidade podem ter recursos aperfeiçoados. 
WhatsApp não está entrando, digito o meu número e aparece WhatsApp está temporariamente indisponível, tente novamente em 5 minutos, faz 2 horas e nada. 
Eu não estou conseguindo reinstalar essa droga! Pede pra eu esperar 5 minutos e já to esperando a 1 hora! 
Para gerenciamento da sua viagem! 
Aplicativo não finaliza a atualização. Reparem isso! 
Não consigo visualizar o visto por último, atualizem logo isso! 
Muda o visual do WhatsApp de iPhone, uma nova inovação nunca é de mais? 
Quando tento desabilitar a tela de notificações aparece um baner gigante pedido para Ativar as Notificações! A nova versão impõe notificação obrigatória, uma palhaçada. 
Bom recomendo 
Até que é bom mas ele não tem a opção de mandar figurinhas queria que tivesse 
Excelente App, me ajuda muito no dia a dia! Continuem sempre melhorando! 
App mais maravilhoso da vida! 
Seria uma boa versão se não pedisse para ativar as notificações toda vez que abrimos o app. Isso está acabando com a paciência! 
Parou de funcionar no iPhone 4s 
Desde que troquei de celular, há dois dias, todos os aplicativos funcionam normalmente, com exceção do Instagram. Quando eu abro o app ele fica fechando logo em seguida TODAS as vezes e eu não consigo usar. Já desinstalei e instalei de novo varias vezes e não adianta nada, não funciona! Reiniciei o celular, NADA! E o suporte inútil do site diz que posso reportar erro apenas pelo app, isto é, não consigo nem reportar o problema! Uma porcaria! 
Não consigo visualizar meus destaques no meu iPhone 6 quando entro em meu perfil, me ajudem por favor! 
Não consigo acessar mais minha conta sempre aparece erro, ocorreu um problema com sua solicitação Já se foi a época sem bug que o Instagram tinha 
Melhor hambúrguer que eu já comi 
Não me parece ser verdadeiramente GPS porque onde não tem 3G não funciona, mas de graça e leve como o Waze não tem. Recomendo, mas cuidado com as constantes mudanças de transito que a Pref. do Rio de Janeiro promove! 
Completo, quase, muitas opções. Seria perfeito se tivemos 3G que funciona no Brasil. 
Não consigo pagar pelo aplicativo. Tenho que ligar toda vez Só marquei uma estrela porque não envia a avaliação se não marcar pelo menos uma. 
Muito bom! Pratico e rápido? 
Desde a última atualização, a qualidade dos vídeos dos stories caiu drasticamente, ao ponto de qualquer texto que eu colocar no vídeo ficar pixelizado e ilegível. CONSERTEM ISSO! 
Bacana o aplicativo! Só precisar de mais opções. 
Rápido, completo e eficiente! Recomendo a todos? 
Atualizei e me ferrei. Agora não funciona mais. 
Funciona bem no androide. IOS não localiza o GPS direito. 
Tenho um iPad antigo que usava apenas para ver o Netflix mas tive que restaurar o mesmo e agora não consigo mais baixar o Netflix, você poderiam liberar para as versões antigas ou se não vou ter que cancelar a conta como vários outras pessoas pois andei pesquisando no Google e não e um problema só meu. 
Piza crocante, quentinha, deliciosa e chegou muito rápido. 
Amo o iFood facilita bastante minha vida, sem comparações! 
Um dos melhores aplicativos já criados. 
Facilita minha vida, é muito bom. 
Horrível meu teclado do iOS trava muito nesse app 
Esta atualizacao tem opcoes bem bacanas. 
praticidade 
O app é simples e pouco burocrático 
Exceto por ter dado problema em aceitar o Apple Pay 
Até agora estou gostando muito, mas as vezes fica fora do ar. 
Ótimo aplicativo, muito melhor que outros aparelhos, waze, deveria ser mais rápida atualização de mapas, excelente, nota 10 
Só não gostei porque depende da operadora do celular 
Depois da ultima atualização trava nos grupos quando mandam muita mídia 
O melhor GPS, colaborativo e inteligente! 
O melhor no ramo! 
Mesmo com plano para usar o premium não consigo ativar 
Para melhorar tinha que traçar rotas com precisão 
Nem baixem, não vai conseguir cadastrar mesmo. 
Esse app é muito bom da para ouvir músicas sem internet e achei todas que procurei fora que ainda não vi nenhum anúncio 
O insta atualizou e tem dias que está em inglês. E mesmo que mudo não adianta porque não muda! Sacanagem não gostei 
Na versão anterior o App simplesmente travava a tela e parava de funcionar, sendo necessário para voltar a funcionar. Nesta atualização o problema acabou de ocorrer. iPhone 6S 
Antes conseguia compatilhar no Facebook agora não compartilha nada! 
Não sei o que aconteceu mais não consigo entrar no meu Instagram pelo aplicativo apenas pelo Safari ou computador. se alguém pude me ajudar! 
Ótimo até as músicas que a gente tem ñ passa mais a música toda só 30 segundos cada música é muito bom mais agora me arrependi de te instalado NÃO INSTALEM POR FAVOR O dono do Dezer é um FDP 
Deveriam voltar a opção de. Quem quiser que desabilite o seu! 
Sem comparação! O melhor! 
O app da felicidade 
Não to conseguindo colocar I Touch ID no meu iPhone 
Este aplicativo esta me deixando muito insatisfeito, esta com bugs na capa dos albuns! Espero que vocês resolvam ou irei parar de pagar! 
Nem precisa mais de resenhas esse app. So escrevo em consideraçao aos criadores dele por esta fantastica ferramenta! 
De vez em quando o meu whats da uma de limpando e demora um século.? e outra Cade os novos emojis?? quero eles? 
O App mais útil que já baixei. Funciona muito bem 
Só precisa melhorar os gráficos. Quando as vias estão muito próximas confunde. Em alguns casos pede pra virar quando não há curva ou esquina. Outra coisa é avisar, ainda que seja por outros usuários que o local é uma quebrada perigosa. 
Muito bom sempre 
Esse é um app que vale a pena. O único ponto negativo é que a navegação é um pouco confusa; são necessários vários toques para navegar. Por isso o 4 e não o 5. 
Uma piza com um bom preço e de qualidade! Da pra pedir sempre? 
Gostaria de saber por que o meu não se atualizou ainda para ter os novos emoctions 
Quando dou like aparece que esta bloqueado e vai desbloquear no dia seguinte eu espero e nada ainda esta bloqueado deis de novembro de 2018 
Não pega algumas músicas 
Além de ser ruim de achar a listas de restaurantes, não consigo finalizar nenhum pedido! Quando clico no botão Escolher endereço de entrega, clico no endereço cadastrado e ele simplesmente volta a tela para o botão anterior, e aí fica nesse ciclo vicioso eternamente sem finalizar pedido algum! 
Tudo maravilhoso, gostei muito. 
Precisando urgentemente de uma atualização de interface pro iOS 7. 
Esta nova versão não permite visualizar o remetente. ao invés de mostrar o nome de quem manda a msg aparece somente escrito mensagem? Voltem para a versão anterior please 
O aplicativo agora se chama argo e não abre 
É muito simples e fácil comprar pelo IFood. É confiável e nunca falhou. Recomendo a todos. 
Ola meus stories estao dando falha na postagem Ele posta uma foto e a prox da como falha ao carregar e não carrega. esta acontecendo a 2 dias já! 
Muito bom aplicativo, fácil pratico e funciona, sem falar nos cupons que ganhamos diariamente? parabéns! 
Comprem sem medo. 
Mas antiga plataforma era melhor 
Instalei mas não consigo acessar. O botão de muda de cor mas não sai da tela inicial. Uma pena! 
O que você quiser na hora que você quiser sem sair de casa. 
Funcionou mto bem 
Toda vez que vou entrar pelo meu cel aparece sem conexão, sendo que no celular da minha irmã vai normalmente e foi só acabar os 30 dias! 
Recebi uma notificação dizendo que tinha ganhado um desconto de 50% e mais um cupom de 10$. Quando entrei no app para fazer um pedido não entrou desconto nenhum. Resultado: liguei para o estabelecimento e solicitei sem a intermediação do IFood. 
Um dos melhores apps! 
Pediu para que fosse desinstalado e agora não consigo fazer a instalação novamente. 
Quero novamente a prévia das mensagens! 
Funciona perfeito e de graça! 
O melhor que já usei, não sei se estou enganado, mas ele funcionou até sem dados. 
Estou super satisfeita com o Dezer. Muito atualizado, facilidade para usar. É um site de música que você paga gostando. Parabéns! 
Gostaria de ter as figurinhas 
Mas com a atualização para iphone, não consigo ver os reports 
Simples e prático. Recomendo. 
Meu insta funciona quando quer. às vezes abre mas vai e fecha sozinho sem! 
Na primeira vez em que utilizei este app, o taxista CANCELOU a viagem, para pegar outro passageiro. Nós não podemos cancelar, mas eles podem. Por conta disso, gastei R$ 10 à toa, depois de insistir para que ele viesse me pegar, sem contar com os gastos para remarcar meu voo. Este app não permite avaliar os taxistas nem permite fazer reclamações, dados os termos e condições de sua utilização. Portanto, nem sempre vai salvar numa situação de urgência. 
Estava assistindo normalmente e ai decidi atualizar. Depois disso, o aplicativo simplesmente não abriu outra vez. Fica carregando com uma tela preta e ai depois de alguns segundos, simplesmente volta pra minha tela inicial do celular! 
Melhor GPS que já usei. 
Sem duvida um ótimo app para todos os tipos e gostos! 
Aplicativo perfeito, muito útil e indispensável Hj em dia. Parabens aos desenvolvedores! 
Excelente app bom para fugir do trânsito e da polícia também hehehe 
O Instagram é mto bom, único problema é que minha conta não tem todas as opções de uma conta normal, como por exemplo a opção de perguntas 
Depois do IOS 7 não funciona, cheio de bugs! Desinstalei e instalei de novo, mas não abre! 
agora selecionar língua: Português( lá pra baixo). NÃO EXISTE mais Português Brasil. não conecta mais com a biblioteca( fotos) do celular. Enfim, Atualizou para versão BUG Fail. que fase! 
Rápido prático e versátil 
A atualização não abre de jeito nenhum, ta travando e eu não to agüentando mais isso tem que mudar 
Sempre muito bem atualizado, e agora com uma interface mais bacana. 
Consome a bateria muito rapidamente. 
App muito bom e fácil de usar, ferramenta participativa é a evolução do segmento. 
Adoro fazer os pedidos pelo ifood 
As mensagens chegam mas não consigo ler, o teclado fica completamente travado. 
O app é otimo! O melhor da categoria, mas depois de 15 dias ouvindo musica de graça, ele só te permite ouvir 30 segundos da musica. Se quiser inteira, tem que pagar mensalmente. Ridículo! 
Fantástico! As ferramentas são ótimas. 
Já foi bom, atualmente não toca mais a maioria das músicas que sincronizei, e impede de sincronizar novas, com msg de ofline( embora eu esteja on). Em 10 dias cancelarei minha assinatura se permanecer bichado. 
O aplicativo é muito bom! O que me incomoda, às vezes, é que demora um pouco pra se conectar. 
Preferia quando ao deslizar apareciam as mídias compartilhadas, do que o marcar como não lido. Não achei muito útil aliás, a outra pessoa continua sabendo que você visualizou, fora isso o app é ótimo 
Comida ótima 
Excelente navegador e só melhora com as atualizações. 
Rápido, pratico, econômico... Enfim, deve continuar dessa forma, sem qualquer alteração para continuar a conquistar o publico em geral! 
Acho que nunca mais vou pedir comida por telefone! O App é sensacional! 
Rápido e prático! Viva a tecnologia! 
Uma mão na roda na praticidade, muitas opções, comidas boas 
Muito bom! 
Mal atendido depois de eternidade pra comida chegar vem sem nota e faltando metade do que foi pago e daí não atendem o fone 
O mais completo e amigável navegador. 
Acho que em uma futura atualização, seria brilhante poder criar grupos com uma função do tipo: opção para colocar ou não determinada ação. Eu como administrador, gostaria de definir se meus amigos podem ou não enviar áudios, acaba que têm vezes que a opção de ouvir um áudio é cansativa. 
Na última versão o player não volta a tocar, tenho que reiniciar o app toda hora e isso incomoda, até porque pago pelo serviço. Spotify, por favor dem um fedback 
Excelente aplicativo. Exceto o caminho alternativo no dia de rodízio. Nunca funciona. fora isso eu recomendo! 
Finalmente chegou essa atualização onde a gente consegue continuar de onde parou. 
Do insulto! 
Perfeito em todos os sentidos 
Não quer abrir o app, por favor ajeitem logo 
Melhor aplicativo de comida do Brasil 
Excelente app rápido e ainda não me deixou na mão. 
Fantástico! Já faz parte da minha Vida! 
Adoro o Ifood, comodidade a agilidade na palma da sua mão. O que você quiser comer chega na porta da sua casa. 
Uma porcaria que não está aceitando nenhum cartão de crédito 
Muito bom o melhor app já existente, não sei como eu vivi sem! 
Segunda vez que tento usar cupom de desconto não funciona! Da próxima vez compro via outro aplicativo! Obrigada! 
Recomendo, ótimo. 
Minha salada veio com cabelo, mais de um fio de cabelo. Nojento 
Um dos melhores aplicativos do iTunes. 
Ajuda muito nos fins de semana. 
Pedido 7060 não recebi. Burguer King. telefone não funciona! 
Substitui bem o uso de um GPS na maioria das vezes. 
Pontes 
O melhor aplicativo de fotos.? 
Serve para tudo que se necessita num app desses! 
Um dos meus aplicativos favorito. Simples, pratico e eficiente. 
Me sinto mais segura com o waze. Antes tinha receio em ir para um lugar desconhecido. Muito bom. 
Para minha infelicidade desconectei por engano minha conta do app. Fiquei uma hora tentando reconectar, recadastrando senha, usando 2 dispositivos diferentes. O app simplesmente NÃO RECONHECE A SENHA RECEM CADASTRADA e nem deixa conectar com facebook. Usar sem logar, como era possível antes, nem pensar! Acabei de desistir e fui pro Google Maps. 
Pude conhecer ótimos restaurantes da cidade por meio desse aplicativo 
Estar bom! 
Ajuda muito no dia a dia? 
O meu é o iPhone 5s e o whats poderia ter mais figurinhas de memes na próxima atualização 
Ótima piza, ingrediente de primeira, chegou muito rápido bem antes do previsto e o melhor chegou super quente. Mas O que é essa piza de chocolate com morango? Sensacional, parabéns! 
Açaí como sempre ótimo.? 
Melhor que o Google Maps e muito melhor que o GPS do carro 
Muito pratico, simples e Rapido! 10% recomendado! 
O melhor hoje, amanhã e sempre. Se hoje é o melhor, amanhã então já era pros concorrentes. Recomendo! 
atualização horrível, tudo em inglês. fora que tiraram o superzoom e o foco 
Essa ultima atualização não mudou NADA para mim. O app continua lento, travando, fechando sozinho e demorando uma eternidade para abrir mesmo quando foi o último app aberto( além de sair sozinho do app quando eu bloqueio a tela, sendo impossível burlar essa lentidão ao). PÉSSIMO, pelo menos no iPhone 4. 
Depois da atualização não consigo mais usar. O app se fecha sozinho. 
Adoro esse app.! Tem de tudo. 
App maravilhoso pode baixar sem medo. 
Ótimo, porém poderia bonificar com mais cupons de desconto para viabilizar as entregas 
Muito bom! Só precisa melhorar a confiança quando se lê a mensagem 
Rápido. Eficiente e com varias opções de pratos. 
Telegram é bem melhor. Falta ligações, novos toque e muitas melhorias pra iOS, por que nos abandonaram?! 
Muito boom, vale a pena baixar 
Em contatos poderia ter opções tipo ver os que estão online. No geral está melhor. 
Coloquem a versão para iOS 9. 0 
Após a ultima, o app está péssimo. A página principal fica tremendo ao ir e voltar para o status. como se fosse necessário carregar. péssimo. 
Baixei e comecei a usar porque não tinha anúncios, passou 2 semanas começou a travar e aparecer vaárias vezes anúncios! 
App muito funcional, centraliza diversos vendedores de alimentos, bebidas, com entrega rápida e a vantagem de ter o cadastro único, que agiliza o pedido, a entrega e até o pagamento dos pedidos! 
Não faz ligação ainda! Estão de mesmo jeito! Precisa melhor muito ainda! Esta faltando a desejar! 
Ideia genial e funcional. Gosto muito. O duro é que isso ajuda ainda mais preguiçosos que gostam de comer hahahaha 
Com a última atualização do iOS, estou tentando escrever aeroporto internacional rio terminal e ele sai do programa. 
Ainda não fiz a atualização, mas por enquanto não tenho tido transtornos. Uso bastante no. 
Péssimo a nova atualização Meu insta tá todo inglês e por mais que tento mudar a linguagem não vai! Tá muito ruim 
Fatura, bom sabor e entrega rápida 
Excelente. Rápido pratico e mt barato! 
Recomendo bom aplicativo 
Muito interessante o visual, parabéns. 
Porém a única coisa que fica faltando, são as setas na parte de cima do mapa, indicando qual pista devemos ficar para subir um viaduto, entrar em uma rua ou retorno. Fora isso nota? 
Depois da atualização não consigo mais abrir nenhum mídia sendo áudio, foto ou vídeo o aplicativo simplesmente fecha. 
App fino de garagem fi. o que falta mesmo é a transferencia de arquivos*.* 
De todos que testei é o melhor. Melhor que alguns navegadores pagos. Recomendo. 
Para mim é indispensável, uso para qualquer movimentação que faço com meu carro, não é exagero, e sim prevenção. E só se consegue prevenir muitos problemas no seu dia a dia no volante com o Waze! 
No anúncio diz 40 g de batata. Recebi menos de 10g. 
Ótima atualização para a interface do IOS7, porém notei que diminuiu um pouco minha autonomia de bateria, e um pouco de lentidão ao sair da conversa. 
App começou a fechar após a atualização liberada hoje. iPhone 6 64GB rodando iOS 12 
Por varias vezes o app fecha sozinho no meio do percurso. 
Muito bom! Facilitando a comunicação com muito amor. 
Muito bom facilita a vida da gente 
Ótimo app, mas o alerta de proximidade de radar deveria ser mais chamativo visualmente ou sonoramente. 
Simplesmente do nada ele não abre, pede para contatar o support e demora a ser respondido! Estou à tarde toda sem Whats 
Não saio de casa sem ele. Mapas confiáveis e navegação fácil! 
Prático e rapidib 
As fotos e a fonte ficaram muito grandes e destoam da configuração padrão do celular. Parece que está em modo ampliado. Péssima atualização. 
Melhor navegador do mercado. 
O app é ótimo, faltam poucos detalhes de determinadas bandas ou artistas, mas nada que não seja normal, devido à quantidade de artistas que surgem no dia a dia. Deveriam fechar parcerias com QuickStarters para desenvolver um gadget como fez a concorrente, só que com preço melhor. Está idéia só iria alavancar ainda mais a empresa de vocês. No mais, parabéns. 
Perfeito se tivesse um chat para tirar alguma duvida ou alguma observação. 
A empresa faz propaganda dizendo que receberemos 80% de desconto na primeira viagem, quando colocamos o código promocional realmente aparece o código de desconto, porém na hora de finalizar a viagem não houve desconto nenhum e está constando o valor inteiro da viagem sem nenhum desconto na minha fatura do cartão. Não usem esse app na esperança de ganhar esse desconto. 
Cada atualização ficando mais lento. muita função deixando o app lerdo as versões anteriores era bem mais velozes, o travamento leva a ter que fecha o app 
Inegável que o whatsapp é excelente ao que se propõe, mas uma falha( acredito eu do app), quando se tira uma selfie diretamente com o app ela acaba saindo invertida da esquerda pra direita ou. Diferentemente quando primeiro a câmera do celular acaba desvirando a foto. Se puderem corrigir. Obrigado 
Melhor app de música 
O aplicativo é realmente muito bom! Atualizado, e com muitas informações relevantes. 
Mto bom e facil 
Chegou rapidinho como eu pedi, mt bom 
No meu instagram a opção do- faça uma pergunta pra mim não aparece, já apareceu algumas atualizações tanto de sistema quanto do aplicativo, como resolvo isso? 
Poderia ter um meio mais simples de recuperar login e senha. Perdi quase 3 anos de app porque o mesmo travou depois da atualização 1ios 
Todos meus amigos recebem diariamente cupons de desconto e se esbaldam nas delícias dos restaurantes enquanto fico chupando o dedo sem recebem nem um mísero descontinho. 
Sou usuário do Waze a pelo menos 04 anos. Primeiramente gostaria de pois é o melhor aplicativo de localização de trânsito que conheço. Porém, o aplicativo só informa com som e voz a presença de radares se estivermos acima do limite de velocidade. Mas eventualmente podemos estar abaixo do limite e acelerarmos muito próximo do radar e aí o sistema não avisa. Sugestão, adicionar o opção da informação sonora poder ser feita a todo tempo independente da velocidade do condutor. 
Nunca me decepcionou. A Google fez bem em comprar o waze, só trouxe melhorias. Vale lembrar que existe a versão web para navegador. 
Malandro do céu, bagulho é pica. Comprei um dogão gostozim no azeite 
Seria ótimo se pudesse usar no iPod touch, se não for disponível os proprietários de iPod vão fazer Jailbreak ou deixar de ser cliente Apple. Favor liberar para iPod touch! Grato! 
Aplicativo muito bom e bem diversificado! 
Pra mim é o melhor, te deixa informado sobre transito, acidentes, e blitz! 
Tento fazer chamada de voz no viva voz ou chamada de vídeo e não sai minha voz para a outra pessoa. Sendo que é só no WhatsApp que isso está acontecendo. 
Ótimo, viajei para o interior com o waze, não acharia outro melhor! Muito bom! Nunca me perto sempre atualizado muito 10 
Simplesmente o melhor de todos 
Apple mt bom! Recomendo! 
No iphone 6 plus a câmera frontal não funciona! Vamos corrigir e customizar para o IOS 8 
Ótimo App, apenas um cuidado em cidades maiores para evitar de entrar em locais suspeitos colocando em risco a sua segurança 
Eu simplesmente adoro o WhatsApp!? 
Muito bom! Porém acho que mais restaurantes deveriam participar. 
Quando solicitada, um erro que me impede de atualizar. Corrijam isso por favor! 
Essa última atualização tem bugs horríveis, principalmente no iPhone 6 quando sai de uma conversa e volta! Desaparece os ícones de mensagens, ajustes, ligações, câmera e status. 
Além do pedido ter vindo errado, a piza veio a massa de um lado e o recheio de outro? 
Você pode acreditar se ele te mandar mudar de faixa mude pois mais na frente a sua pista vai parar e a outra vai andar. 
Maravilhoso e pratico 
O melhor até hoje, tenho iPhone imagina minha felicidade k 
Eu nunca vi um GPS sem precisar de internet 
Realmente é excelente, mas se tivesse a opção de ficar of line seria bem melhor! 
Entrega muito rápida 
Fazem de tudo pra ganhar dinheiro. Acabou que tirou a qualidade do app. Usava muito, mas resolvi excluir por causa das propagandas direto e o fato de ter que ouvir a música que o app escolhe. 
Aplicativo excelente, com boas opções 
Ta travando muito, tive que desistalar e pra baixar esta uma droga! 
Onde liga? Onde manda foto vídeo, enganação, tudo igual antes de atualizar! 
Muito bom e intuitivo, além de tudo é grátis! Muitas ferramentas das quais os GPS do mercado não possuem. Lembrando que é preciso estar com sinal 3G ou. 
Ganhamos um excelente espião agora? 
Talvez o melhor app da Apple Store. O GPS com a melhor atualização de tráfego, radares, mapas entre outros. Isso porque é feito por quem usa. Nem pensa, baixa aí e começa a contribuir coma comunidade de Wazers. 
Ótimo app! Sempre me salva na cidade correria, na preguiça ou quando a fome aperta! Amo! 
Consigo fazer as compras tranquilamente no conforto da minha casa, poderia ter mais variedades, mas consigo aproveitar bem! Esperando o bk vender aqui 
Bastante opções, modos de pesquisa, prático. App?! 
Muito prático, rápido e confiável! 
O melhor app que existe. Adoro 
alem de perder 40 minutos no mesmo dia no telefone e sem resolver estou a mais de 1 semana sem qualquer contato e minha refeicao foi paga mas chegou pela metade, proximo passo e fazer um BO pois ninguem apareceu para resolver 
O melhor de todos os app pra deslocamento que existe! 
Essa última versão, quando to ouvindo música e quero fazer storie a musica para. Não gostei Tem rever isso. Fazer storie com música é ótimo. 
No meu IPhone, não tenho do que reclamar! App muito top, ótimo.! 
Muito bom. Sempre me ajuda. Melhor que o gps que eu tenho. Agora só uso o WAZE. 
Massa demais 
Muito bom. Excelente meio de comunicação. Prático e eficiente. 
Aplicativo bom, útil e mostra os caminhos c precisão 
Até então não tive problemas com meus pedidos. Pelo contrario, sempre tudo certo. 
Melhor amigo do Motorista 
Curto bastante o whatsapp Ele tem sido bem útil para funções! 
Maior salvação em todas os dias do mês 
Ajuda muito no trânsito e melhores rotas já conhecidas! Cuidado com novas rotas ou fora de avenidas quando você não conhece a cidade! 
Prático Rápido Simples e bom. 
Rápido, simples e objetivo. Recomendo! 
O app é bom, mas poderia ter algumas atualizações como: 1. Mostrar os visualizadores do stories por ordem de visualização( quem visualizou primeiro ou por último, não tudo misturado) 2. Separar a visualização do stories, para quem te segue e quem não te segue( aparecer separado) 
Aplicativo que permite fuga do trânsito e outros obstáculos indesejáveis, porém falta melhorar o sistema de busca e mapas. Como ele diz o caminho mais rápido pode ser que seja por dentro de uma favela e ele não faz distinção do perigo 
Muito bom! Não me arrependo de nada! 
Retiraram a melhor e útil função do aplicativo a barra com todos os alertas. Não conseguimos mais visualizar os alertas e seus respectivos endereços. Os vemos apenas marcados na área do mapa que visualizamos. Assim NÃO TEM UTILIDADE E CORREMOS RISCO POIS SEMPRE TEREMOS QUE ESTAR OLHANDO PARA O MAPA. 
As novas atualizações tem deixado o app mais bonito e funcional. Não gostei que nessa última atualização a imagem do álbum no fundo do player ficou mais desfocada. Tava mais bonito antes! 
Avaliação sem considerar o tempo de entrega 
Muito Bom, excelente APP 
Todas as pessoas que conheço inclusive motoristas, todas sem exceção mais de 50, estão reclamando do novo App! Ele não mostra mais o tempo antes você selecionar o carro, antes ele mostrava que indo de pop eu i chegar X hora e indo de amarelo eu ia chegar X hora, dessa forma eu poderia não só escolher pelo valor mais também pelo tempo! O valor da corrida sempre no final fica mais alto que do taxímetro. Fora que quando você cancela, as corridas não são canceladas aí do nada o motorista aparece na sua porta pra te Pegar e você não está, aí ao invés dele Cancelar, ele inicia a corrida e depois finaliza. e você paga! Aí tem que perder horas mandando email reclamando, de sábado pra cá já aconteceram 3 vzs comigo. E o último e mais importante detalhe, você diz que tá no 23 ele não aceita te coloca no 17, pede pra você andar com a bolinha e confirmar o local você anda pro 23 ele volta para o dia 17. Tenho escutado as mesmas reclamações de todos, mas essa ultima com mais força! Eu preferia o outro! 
Gps não consegue localizar O de um amigo meu também está da mesma forma. 
Um dos melhores aplicativos para se pedir comida! 
Essa aplicativo ta uma porra meus queridos, vamo ai consertar esses bugs 
Depois da nova atualização a exibição no iPhone 6 melhorou muito! Recomendo o Dezer pra todos os meus amigos. Ja usei o Spotify e o Rdio, mas nada como o Dezer. O modo flow é meu vício! 
Eu queria receber atualização para fazer ligações pelo watsapp! como faço? 
Sou cliente tim e meu plano me da acesso ao app, mas do nada eu não consegui nem abrir as músicas mais, nem ouvir, como resolve isso? 
Porém, deveriam criar meios de valorizar os clientes que pedem com frequência. Minha namorada que quase não pede ganha mais descontos. 
Este app deixa todos os gps para trás! Eu tenho tomtom, lince, e praticamente parei de. O grande diferencial: a interatividade, que permite obter em tempo real o trânsito, perigos, polícia, bloqueios, etc. Além disso, você mesmo pode dar sua opinião sobre trânsito e afins e, assim também ser um colaborador. Altamente recomendável! 
Depois da atualização ficou muito lento, se a música não tiver sincronizada não da pra ouvir. Melhor escolher outro aplicativo 
Qual parte do a ligação será adicionada durante as próximas semanas você não entenderam? Não lem, em vem reclamar. 
Esse aplicativo salva vidas! E mata a fome! 
Péssima atualização necessito do meu Instagram para uso comercial, sai da conta e não consigo entrar mais erro na sua solicitação já estou tomando as devidas providências com a justiça uma grande falta de responsabilidade com seus usuários um aplicativo com um público enorme com bugs escrotos! Me aguarde Instagram. 
Sem contras. Muito bom mesmo! 
Deu uma ótima melhorada no visual e em algumas funções, mas simplesmente MATOU o app retirando os alertas de toda a comunidade! Queremos o menu dos alertas feitos por outros membros de volta! 
Parou de funcionar depois da atualização de ontem. Fica sempre em. 
Fui cliente durante anos da plataforma com pagamento via cartão de crédito em débito automático. Estou há duas semanas sem assinatura devido algum problema de pagamento no app que tirou meu premium por algum erro do Spotify. Meu cartão é aceito normalmente em qualquer lugar, só no aplicativo que não é aceito. 
Uma porcaria, não abre, fica dias sem funcionar. Vc desinstala o App e quando instala novamente ele diz que você não tem conta no Dezer. Não tem varias musicas. 
Salva minha vida quando se trata de alimentação 
Por três vezes perdi meu compromisso porque o horário de chegada do taxi não é preciso, eles demoraram em média 40 min para chegar no local de saída e vários motoristas cancelam à viagem fazendo perder mais tempo ainda 
Eu queria sabe porque esses caras mudaram o emoji fo gatinho, o antigo era bem mais legal, bando de vacilão! 
O meu não esta abrindo mais, agora ta travando em uma tela verde inicial. 
Perfeito! Indico a todos! 
Adoro o programa 
Muito prático e fácil de usar principalmente nas horas de aperto. Seria ainda melhor se em cada prato disponibilizado tb tivesse uma foto e descrição detalhes 
Amo esse aplicativo, facilita muito minha vida! 
Não vivo sem! 
Eficiente meio de comunicação, simples e rapido. 
Parou tudo com a última atualização, vocês vão dar descontos? 
Muito bom! Msg de texto, áudio e fotos. Velocidade boa! Vale a pena! 
Não tem modo retrato e outros no iphone XR 
Meu WhatsApp não quer entrar eu coloco pra entrar e não entra fica saindo toda hora 
Não aceita nenhum dos meus cartões de para pagamento online. 
Depois que conheci o iFood não tenho paciência de sair mais. Só peço pelo iFood. 
De longe o melhor aplicativo de serviço de táxi, utilizo demais. Parabéns. 
A última atualização ficou uma droga. Na hora de tirar foto ele fecha do nada. Toda hora fica como 
As pessoas não escutam minha voz nas chadas de vídeos no watzap e nas ligações pelo watzap com viva voz, gostaria de falar que não é problema em meu telefone pois faço ligações normalmente pela operadora e também funciona em viva voz 
O melhor, fantástico me salvou 
Tenho um IPhone 6. A nova atualização alterou o idioma para inglês e não volta para português. 
É ótimo e pratico mas a última atualização do app não foi boa. Deixou mais difícil a busca. 
Fácil de operar e navegar e sempre atualizado! 
Uso o dia todo para conversar com a família! 
Foi minha primeira experiência com a pizaria, realmente me surprendeu, apesar do preço, garante a qualidade, e a entrega foi super rápida. Pedi marguerita com frango e bacon, a primeira estava perfeita nada a dever, a segunda poderia o bacon estar mais douradinho para o meu paladar, mas nada que atrapalhe o sabor. Sim, sem falar da entrega ser grátis, o que torna o pedido certeiro para um dia de desejo de comer piza. Parabéns, voltarei para experimentar novos sabores 
Na minha opinião, é disparado o melhor app. 
Muito bom aplicativo! Tempo bom entre as mensagens e pratico de enviar e receber arquivos. Maneira com que se agrega pessoas tambem. Recomendo 
Não estou conseguindo utilizar o whatsapp, ele não conecta mais. Corrijam! 
Recomendo muito bom. 
É quase perfeito, mas algumas vezes se confunde e faz você dar a volta na cidade para economizar 3 minutos. Também perde o sinal de satélite com frequência maior que a esperada. Muito bom, mas pode melhorar. 
Sempre com promoções e super pratico usamos muito 
Fácil uso, bom designer, vale o preço. 
Foi atualizar pra parar de funcionar? 
Espetacular: Simples e funcional. Além de útil, divertido e atualizado. 
Resolvi usar o app pela primeira vez, no app apareceu que na primeira compra a taxa de entrega sairia grátis, mas quando finalizei o pedido foi cobrado a taxa de entrega. 
Mas continua extremamente útil. A nova versão ficou confusa e visualmente pesada( muitas informações juntas) 
Nos ajuda a saber por onde ir. 
Ajuda muito o dia a dia. 
Nao utilizo meu cartao a 1 semana, ai faço 1 compra pelo app e este é clonado! Sem segurança alguma! 
Fiquei decepcionado dessa vez! 
O meu não tem adesivo de perguntas mesmo após todas as atualizações 
Melhor app de transito que existe! 
Cada dia melhor! E espero que sempre melhore! 
Não atualizem! Como todos estão falando, você atualiza mas o aplicativo passa a fechar sozinho quando se tenta abrir as conversas! Estava funcionando direitinho e agora isso! Triste:( 
Depois da atualizaçao parou de funcionar! 
Depois que atualizei, o google chrome cast não funciona. Não consigo emparelhar. 
Quanto mais pessoas utilizarem, mais um ajuda o outro! Fantástica idéia! 
O app é excelente, mas se colocassem comando de voz ficaria perfeito. 
Ja entrei em contato com o aplicativo mais de uma vez para notificar os erros e nunca tive resposta. O aplicativo atualiza porém não aparecem as novas opções de ferramentas. 
Comparando com outros app internacionais achei ele até mais caro, no demais achei bom. 
O aplicativo não abre, apenas dá a opção de prencher o login. Ajustes por favor! 
Mas não tenho enquetes como pode? 
Queria que tivesse sido eu a ter essa ideia. Excelente app! 
Última atualização não atualiza fed e mudou a linguagem automaticamente para inglês, e não permite mudar de volta pra português. 
Simplesmente após atualização, toda vez que abrimos o aplicativo aparece uma janela chata de aviso em como modificar o estilo de notificação. Além é claro do botão de envio de fotos ter sido mal colocado por atrapalhar a seleção da caixa de texto e do emoji de coração ter sido alterado de tamanho sem propósito! CONSEGUIRAM ESTRAGAR O APLICATIVO 
Opções como o superzoom não aparecem para mim infelizmente. Falha horrivel pôs qualquer um consegue utilizar:/ 
Muito bom. Rápido, intuitivo, amigável, preciso, porém cuidado com alguns atalhos que ele define, afinal o Waze vê rotas mas não vê favelas, quebradas e pontos perigosos. Nota 10!??? 
Para o iPhone 6 Plus tudo funcionando maravilhosamente bem!? 
Falta um algoritmo que avise quem tiro print de suas conversas e foto do perfil e quem vê sua foto do perfil seria bom não poder! 
Excelente, muito bom e útil o aplicativo! Vale a pena. 
Vocês conseguiram estragar algo que estava legal. Ta tudo embaralhado. Antes era organizado por categoria. Agora ta um branco sem fim e misturado tudo! Pessimo layout! 
Talvez seja um dos apps que mais uso. Muito prático! Usando o app você pode ver as avaliações dos restaurantes e consequentemente evitar dores de cabeça com determinados estabelecidos. 
Tanto atualizam SEM ter o que atualizar, que fazem cagada. O app que é tido como essencial e dos maiores do planeta está horrível na maior plataforma( iOS). Áudio vai cortado automaticamente, não dá pra ver o tempo dos áudios, aplicativo para do nada, mensagens estão quebradas. Meu iPhone é novo e uso WhatsApp desde os primórdios do aplicativo no País, sem nunca ter opinado quanto menos negativamente. Vergonha! 
Adoro baixar os filmes para ver enquanto não tenho internet 
Porque o teclado parou de sumir com o deslizar do dedo? Irritante. 
Excelente! Uma mão na roda nesses trânsitos infernais do dia a dia! 
Sempre gostei! Mas de uns tempos pra ca reparei que certas músicas e álbuns sincronizados perdem a sincronização quando clicamos para ouvir. Isso acontece com todo mundo que conheço que tem o programa. Logo se estiver sem internet não poderá ouvir tudo que quiser. Por isso vou cancelar minha conta! 
Muito bom, rápido e prático! Recomendo! Uso desde de 2013! 
Tá horrível, faz quase um mês que não consigo abrir mais meu Instagram pelo celular, apenas pelo pc. 
Não consigo baixar os áudios, fotos e vídeos. As msgs nas notificações não aparecem mais! 
Melhor app que conheço! 
Excelente aplicativo. Mesmo se você pagasse um pouco, valeria a pena, pois é livre de anúncios, spam ou propagandas. Pagaria um dólar anual fácil fácil. O meu eu comprei por um dólar em 2012. É vitalício. 
Após sair de grupo por engano tive que esperar mais de 48 hs pra conseguir ser adicionada novamente. foi um transtorno. tem alguma solução? Grata! 
Ter uma ideia do horário de chegada tornou meus trajetos em SP bem menos estressantes. Aplicativo imprescindível para motoristas de grandes cidades, não dirijo sem ele e o recomendo sempre.* pessoal do Waze adicionem um aviso de acender faróis qdo nosso trajeto incluir rodovias por favor! 
Não consigo sair do modo aleatório. E eu paguei para poder ouvir o que quero. Estou bastante decepcionada. 
Sem palavras muito bom 
Sempre salvando meu dia! 
Péssimo! N vou mais pedir pelo IFood nunca mais 
Depois das atualização as ft não sai 10% no WhatsApp sempre que posta sai meia tremida sem foco, tiro a opção de responder quando a msg chega sem precisa de desbloqueia o cel. 
Não consigo conectar meus eventos do Facebook no Waze. 
Não está funcionando bem depois da atualização! 
Para mim bate todos os app de mensagem instantânea sem mais 
Me atendeu muito bem 
Bom poderia melhorar bastante. 
Ótimo aplicativo! Descontos INCRÍVEIS! Só demora um pouco nas entregas( por conta dos descontos, acredito) 
Não atualiza rota para evitar zona de rodízio. 
Sabe o bom, bonito e barato? É aqui! 
Excelente app, estou muito satisfeito com a última atualização! 
Aplicativo com problemas para tocar apenas uma música, e sempre que tento tocar a playlist vem a opção aleatório com músicas que não estão na playlist e não consigo restringir à apenas músicas que eu quero ouvir. 
Desinstalei o WhatsApp por motivos que não vem ao caso ontem e hoje tentando baixar de novo, simplesmente NÃO BAIXA! O download tem início mas para antes de chegar na metade e não sai disso. 
Proposta boa e boa fumcionalidade, pode melhorar apesar de já ser um bom app. 
Muito bom para se orientar no trânsito 
O Waze está para o mundo da navegação mapeada em tempo real, assim como o Google está para o universo das buscas na internet! Alguns avisos sonoros poderiam ainda mais eficaz( radares, acidentes e avisos importantes do gênero), mas, isso entra na pequena lista de ajustes necessários, os quais, sem dúvidas estão sendo providenciados! As propagandas também tem atrapalhado um pouco a navegação, mas, sendo um sistema gratuito, é possível entender isso! Citaria apenas um ponto negativo: o consumo de bateria do celular aumenta assustadoramente! Fora isso, que eu lembre, o aplicativo tem sido muito útil; exemplar! 
Última atualização não abre o app de jeito nenhum? 
Não é possível pagar com o desconto em dinheiro, no ato da entrega. 
A versão antiga era mais fácil de navegar é difícil de entender o cardápio. Essa o cardápio é melhor mas mais confusos. 
Adorei e muito fácil de mexer 
Por demais 
Ao atualizar, eu PERDI o áudio da Renata Fan. O que devo fazer para? De modo geral o App é muito bom. Mas fica aqui uma sugestão: Ao digitar um determinado destino. antes de procurar as rotas, deveria haver um aviso de CONFIRMAÇÃO; para que a gente possa ler e. se necessário, corrigir o tal endereço de destino. Ah. Os lugares favoritos não podem ser perdidos. quando se faz atualizações. É um App 4 estrelas. 
a mensagem de áudio parou de funcionar quando você tenta ouvir pelo speaker do telefone e só consigo ouvir pela saída de som tipo de música:( 
Ajuda muito. Parabéns ao criador? 
Bom para não perder tempo em congestionamentos 
Aplicativo com varias opcoes e de facil uso. 
OTIMO APLICATIVO, SÓ FALTA INTERAGIR O FACEBOOK 
Só é bom se estiver com tempo para esperar. Você não pode cancelar pedido quem faz o cancelamento é o restaurante e isso você precisa pedir por ligação isso quando ele atende. 
Quero meu dinheiro 
Ajuda muito a chegar onde você quer! 
Já era bom e conseguiu ficar melhor na versão 4. 0 
Absurdo não ter mais a opção de desmarcar o horário de acesso! Mto ruim isso! Cada vez pior esse whatsapp 
Novas funcionalidades simples que faziam falta no iOS. Mandar fotos direto do rolo da câmera e acesso rápido pelo botão da câmera foram os melhores! Agora é esperar a ligação pra testar. Por enquanto, show!? 
O meu Whats esta travando e voltando para a tela inicial já limpei as conversas e continua com o mesmo problema.? 
Instrumento que faltava para agilizar a comunicação e evitar a incerteza dos sms. Muito satisfeita! 
Bem legal o programa. 
App simples e muito bacana, ao ponto de fazer você economizar dezenas de reais com mensagens. Funciona muito bem. Satisfeito! 
Sou cliente tim, amo a parceria entre minha operadora e o App. 
Não consigo mais dirigir o meu carro! 
Após última atualização não é possível visualizar as funções do Instagram em Português( Brasil) somente em inglês. 
Ótima proposta, leve e rápido. 
MEu Instagram tá com problemas, não consigo entrar! Aparece erro de solicitação! Eu já restaurei meu celular, fiz de tudo, e nada! Não sei o que fazer, estou desesperada! 
O app estava bom, no entanto, houve uma atualização, que agora se deixar o whats aberto, e for usar outro app, ele não está me enviando as mensagens, só vou ver quando abro novamente o WhatsApp.: não estou fechando o app, em segundo plano. 
Meu último pedido do Ritz veio errado! 
Uso todos os dias. A melhor opção. 
Gostei demais! 
Só o tamanho do app que deixa a desejar, hoje com a última atualização ele está com GB isso mesmo! GIGABYTES sem nenhuma musica baixada, apenas o app. Eu mesmo vou orar de usar devido a isso, porque até hoje em 2 anos nunca tive reclamações 
O melhor gps que já utilizei. 
App bom apesar de não ter mapas ainda tão completos 
Nunca tive problemas com o iFood Pontual e honesto Uso bastante 
Maravilhoso! 10% confiável! Uso em SSA 
O meu primeiro pedido já foi desagradável! Pedido não veio liguei no local e fui informado que não teve pedido no meu nome! Pior nem atenderam mais as minhas ligações! Deixou a desejar? 
Precisa ser mais prático a interação com o app e menos poluído de informações e mais objetivo na hora de realizar a compra. Muito confuso, inclusive para quem tem dificuldade com tecnologia. 
Ajuda muito no dia a dia o conceito adotado pelo WHATSAPP 
App mais estável e rápido para navegar, otimização do sistema de rotas, que venham outras melhorias! 
O aplicativo que faltava como GPS 
Muito bom. Mais fácil que SMS. 
Um dos poucos aplicativos que realmente cumpre o que promete. 
O melhor e mais pratico aplicativo dos últimos tempos. Excelente trabalho de desenvolvimento, design de interação e praticidade aos usuários. Espero que cada vez mais tenhamos restaurantes cadastraria e evoluindo seus negócios. Parabéns IFood 
Muito bom, usei em SP e Salvador, gostei muito, fácil de usar e rápido. 
Meu inst não está aparecendo notificação 
Mt prático, tem mts restaurantes conveniados, tem promoções que mts vz não tem no estabelecimento físico. Vale a pena! 
Nem smile tem nessa porra ainda e pago 
Já fui parar em cada furada por causa do Waze. 
Funcional, ajuda bem na hora da fome. 
Muito bom mas detona a bateria. 
Sumiram vários radares! Som da voz ruim e baixo no iPhone4! Consume mta bateria! 
Código de desconto não funciona 
Sou cliente express, pago uma nota na conta e reza a lenda que o dezer premium já está junto com o pacote. Mentira, eu ligo na central ninguém pode me ajudar. Vocês vão ser processados por propaganda falsa! 
Ou aparece uma da conversa com o nome do contato ou não aparece o nome do contato! Por favor, como configurar isso? 
Não abre! 
Depois de atualizar, não busca por nada. Nao funciona. Aplicativo não serve pra nada. 
Excelente! Fácil de usar e funcional! Possibilita acompanhar a chegada do taxi e o envio de mensagens ao motorista. SHOW! 
Já me tirou se umas roubadas. 
Esta nova função de reproduzir os vídeos sem você dar ordem, péssimo! WhatsApp está horrível. 
Ultimamente a qualidade caiu drasticamente, muita música que eles não estão disponibilizando e diversos álbuns novos e que fizeram sucesso, de artistas famosos que não tem nem previsão para ser lançado, realmente a qualidade caiu. Uma pena 
Há meses a seta que indica onde eu estou esta desorientada. Em vez de apontar para frente fica de lado. Pior, testei em outros celulares e permanece igual. 
Parou de funcionar o App. So consigo entrar pelo navegador. Se tentar pelo celular, so da erro na solicitacao! 
Recomendado, porém precisa ser localizado pelo sistema apenas no uso do aplicativo evitando gastar a bateria. 
Eu tinha a outra versão, exclui sem querer e quando fui baixar instalou das nova, achei um lixo, as musicas nem baixam! 
Um aplicativo fundamental para o deslocamento nas cidades. Vale algumas ressalvas equivocadas de indicação, porém raras. 
App muito bom, além de estar sempre com os mapas atualizados também mostra qualquer coisa que aconteça como trânsito e acidentes na pista( se você tiver uma conexão com internet). Muito bom nota 10 pro app 
Excelente aplicativo! Melhor de todos 
As vezes quando to escrevendo o teclado some, e você precisa encerrar o app e novamente. Cadê a correção de bugs? 
Ótimo para quem não quer sair de casa. 
Maravilhoso o melhor gps ficou para trás 
Muito bom corta todo tipo de complicações 
Adorei o app! Funciona muito bem! 
A versão nova do whatsapp tava demais, pelo menos o meu iphone trava muito o wpp, só desinstalando e instalando novamente? 
Excelente aplicativo- perfeito para pedidos 
A ideia é muito boa, mas o app não presta, não dá a localização certa do passageiro nem do taxista. 
Ótimo mesmo! 
Tinha que ser mais acessível com menos internet, estou usando 3g e demora pra carregar. Mas o aplicativo é otimo 
Melhor app, se fosse para carro baixo e não levasse por ruas destruidas era melhor? porem o melhor sem duvidas!? 
O melhor aplicativo. É incrível a agilidade em atualizar as localizações, radares e situações adversas no trânsito. 
10% travando. 
Atualizei o meu, ele agora está inglês e não quer mudar 
Funcionou perfeitamente bem em Ribeirão, muito melhor que cooperativa. Recomendo! 
Trem baum so 
Muito bom, sem problemas p usar 
Como faço para acessar se esqueci o codigo 
Muito bom app! Divertido de usar e de fácil navegação. Vale a pena! 
Amo todos os filtros, maravilhoso! 
Fantástico! Me socorre sempre e facilita a minha vida! 
Muito útil! que praticidade, ficar com fome jamais! 
Muito bom, me ajuda muito diariamente. 
Para cidades menores o cadastramento do endereço de entrega não funciona bem 
Melhor lugar para pedir comida 
Muita agilidade na hora de fazer o pedido e praticidade 
Eficiente, mostra o trajeto e o tempo estimado do taxista até aonde você está e permite se comunicar com o mesmo para facilitar. Ótimo! 5 estrelas! 
Muito bom o serviço e a primeira corrida tive um desconto de, uma maravilha. 
Nessa última at não aparece a sinopse dos filmes e séries! Horrível! 
Não uso por um simples motivo: o excesso de propaganda no YouTube inclusive quando no meio dos vídeos. Divulgar é ok mas forçar demais a barra cria uma repulsa do produto ou empresa. Além disso o serviço prestado não é lá dos melhores e ate justifica o excesso de publicidade. 
Melhor aplicativo para editar fotos! 
Um problemão! 
Simplesmente, o melhor de todos os sistemas de localização de endereços. 
O app some do meu celular a cada dois dias., uma bosta 
Muito bom! Excelente!? 
Comida boa! Infelizmente duas vezes veio molhada pois uma parte do missoshiro foi derrubada na entrega( sem falar do missoshiro que chegou em menor quantidade por ter sido derrubado na entrega). 
Aplicativo que salva vidas, te livra do trânsito e te permite chegar bem ao seu destino. 
Não ligo o meu carro sem antes abrir o Waze. Excelente app. 
Todo mundo gosta né. 
O WhatsApp é EXCELENTE! 
App perfeito para não só aqueles perdidos, mas também para aqueles que querem achar o melhor caminho. 
Melhor aplicativo de navegação, único problema é que os preços de combustível são falsos 
Muito bom mesmo, me salvou diversas vezes! 
Tá um saco esse negócio de ordem aleatória, só da pra escutar a música que o programa quer. Pqp, era o melhor, mais depois até exclui o programa 
Por mais que eu atualize o meu não entra o efeito do anjinho e varios outros 
Melhor aplicativo do gênero, boas opções 
Pagamentos aprovados e retirados do meu cartão 4 vezes mesmo dando mensagem pelo aplicativo de erro no pagamento. O pedido no meu aplicativo não foi feito e após contato com o restaurante, nada de pedido chegou ate a eles. O ifood não esta querendo resolver jogando culpa pro restaurante, sendo que o erro foi do aplicativo já que eles não podem fazer nada, pois não receberam o pedido. Nao confiem em fazer pagamentos pelo cartão, pois nesta situação terei que ir ao Procon pra tentar resolver. 
Ótimo, recomendo! 
Tenho o iPhone 5, e não tenho reclamações. Apesar que tem vezes que ele trava o WhatsApp pelo fato de estar chegando muita mensagem ao mesmo tempo e ele volta ao menu principal do celular! 
Vale muito a pena! Podem baixar! 
O flash da minha câmera frontal do insta não funciona, só a traseira, estou transtornado com isso 
Ajuda muito nas ruas do Rio de Janeiro. 
Já foi melhor, às vezes da umas mancadas 
App bastante útil, especialmente em grandes cidades. 
Excelente aplicativo, mas depois da atualização do IOS desapareceram os contatos. Alguém sabe como resolver esse problema? 
Às vezes faz dar umas voltas a mais, mas sempre chego no destino! 
Depois da ultima atualização ficou uma merda, pois você não pode selecionar varias pessoas pra mandar uma mens e agora quando você clica pra ler a mens quando o cel ta travado ele não aparece as fotos dos contatos. Tem que esperar atualizar. 
Perfeito 
Muito bom! Super indico! 
Aconselho! 
Não consegui fazer pedido em débito em conta. 
O app não abre! 
Muito boa a aplicacao não falha! 
Ótimo app. Estou muito satisfeito 
Meu primeiro pedido no Ifood foi por sanduíches no Buldog s, Goiânia. Fiz o pagamento antes do pedido chegar. O pedido chegou faltando um sanduíche e só percebi depois que o entregador foi embora. Fiz uma reclamação na avaliação do aplicativo. Mas nunca me enviaram resposta. 
Não achei a opção de ligar! 
Muito bom, alia gps com informações de trafego e radares! 
Pedi um Strogonof de Frango para o jantar e uma linguiça Toscana para levar amanhã no almoço. Para a minha surpresa o strogonof estava CHEIO de pedaços de frango CRU! Um nojo! Não deu para comer nada. Não recomendo! 
Eles querem apenas teus por mês, a ideia até que é boa, mas depois de 15 dias te dão block se não comprar NÃO RECOMENDO. 
Simples de usar, com pouco tempo de uso uma necessidade! 
Q piza veio crua, com que massa molenga, calabresa grossa! Uma pena! 
Não paguei a 1ªcorrida, obtive os descontos de 20% nas demais, fora fds que tem corrida de até$ 30 paga. já fui atendida por motoristas Mto atenciosos e uns grosseiros, mas nem por isso deixo de usar. é só no final da corrida. 
O app é ótimo, mas com com uma função de chamada de vídeo ficaria perfeito. Pensem nisso. Obgd 
O app não consegue adicionar um telefone do chat para um contato existente, somente cria contatos novos. De resto é excelente! 
Estou dando nota 4 pois um probleminha só quando agente grava o ponto de destino ele não fica na busca automática temos que ir em favoritos para achar e o comando de voz só aceita para casa e trabalho! Mas do resto muito bom! 
Já utilizei fora do Brasil, EUA e França e funciona muito bem! Excelente App 
O App vem melhorando a cada atualização. Pedir comida se tornou muito mais pratico. Sugestão: Evitar pedir para o usuário avaliar um restaurante ou pedido repetido. A avaliação vai ser a mesma e as push up messages são irritantes. 
O melhor consigo salvar em favoritas as minha musicas e ouvir no modo of line show o melhor 
Muito bom, mesmo conhecendo todas as rotas da cidade uso Wase para ter uma ideia de tempo, pois aqui o trânsito é constante! Mas é importante cuidar, pois muitas vezes o aplicativo acha que o caminho mais rápido é através de favelas, e pode ser perigoso! 
Os filtros do meu story não aparecem. 
So poderia ser grátis pra iOS:/ tirando isso, top! 
Simplesmente depois dessa atualização quando gravo vídeo no stories a musica para de tocar, isso não acontecia antes? não gostei? como conserta? 
O aplicativo é ótimo, só não dou 5 estrelas porque existem varios bugs que as vezes enche o saco. 
Descobri o Waze quando começou. Só que na interior de Sp ainda não existiam todos os mapas. É o melhor ainda hoje. Só falta melhorar o consumo de energia. 
comentários 
Mudou completamente a história do trânsito em São Paulo 
Excelente serviço, necessário cadastrar mais opções de restaurantes 
Meu app não loga com nenhuma conta, aparece uma mensagem de erro 
Esse app salva minha vida qndo não tem comida ou qndo to a fim de comer algo diferente. Muito bom 
Melhorerr 
Ótimo App pra conversar com amigos! 
Aplicativo bem fácil de usar e muitas opções! 
Trem bao 
Tinha que ter mais opções de sons de notificação 
Muito bom! Melhor que o meu GPS do carro! 
Amo o app do ifood, sempre acho algo para comer! Parabéns? 
Ótimo aplicativo, mto bom mesmo muito melhor que o Facebook 
O APP era ótimo, porém depois da ultima atualização ficou horrível, trava diversas vezes, fecha sozinho e ainda perdi todos os álbuns que estavam sincronizado. Aguardei por uma nova atualização, mas como não aconteceu cancelei a assinatura. 
Péssimo, depois que atualizei ficou tudo em inglês e não consigo mudar 
É ótimo, principalmente pelo fato de apresentar rotas com menos congestionamentos. 
Algumas vezes não recebo notificações, mas no geral é um ótimo serviço. 
Aplicativo excelente, sempre funcionou corretamente, e de acordo com minha necessidade. 
Interface ruim de navegar, antes era melhor 
Uso sempre, muito bom! 
Inutilizaram o aplicativo com o aviso orientando como modificar as notificações. 
Esse app é simplesmente o melhor nessa função! 
Muito bom já fui para alguns lugares com ele funciona perfeito recomendo a todos 
MEU INSTA SÓ TÁ EM INGLÊS, meu e de todos os meus conhecidos. NÃO DÁ PRA MUDAR PRO PORTUGUÊS. Arrumem isso! 
Melhor gps que existe. Muito tempo que uso e nunca me deixou na mão. 
Muito bom parabéns. 
Está muito ruim! Não consigo mais acompanhar a entrega Não consigo fazer reclamações O Burdog não está respeitando o tempo de entrega 
Decepcionante não sair mais música no stories! 
Versatilidade é o nome desse App! 
Eu amo o app, ele tira todo o meu dinheiro e me deixa falida. é incrível 
Nada melhor que um GPS grátis com navegação e integração com Google e foursquare e com cara de rede social! Definitivamente vale a pena! Até porque quanto mais gente usando, mais informações em tempo real de acidentes e transito teremos. 
Super útil e pratico, e é ótimo pra quem odeia falar por telefone, podia ter uma opção para fazer pedidos pra mais de uma pessoa e separar os valores 
Ótimo, sem igual! 
Este aplicativo e muito bom mas os povo estão colocando mensagem que trava os celulares cm suporte iOS. 
Vc não consegue filtrar o tipo de pagamento e o prato ao mesmo tempo. Se quiser tem que filtrar a forma de pagamento e ir entrando restaurante a restaurante até achar o prato que você quer. Isso se tiver. 
Prático, rápido e funcional. Simplesmente perfeito! 
O melhor aplicativo ever! 
Mas é preciso ficar de olho na bateria. 
Eu não consigo mudar d música quando eu quero por quase d um tal d premium sendo que eu não assine nada d premium 
Melhor app do ano 
Depois da atualização, o app não funciona 
Excelente! Realmente muito bom! 
Depois de algumas atualizações recentes o Fed não carrega mais. Perfis não carregam mais. Vídeo só carrega 2 segundos. Tudo travado. Tenho iPhone 5s 
Salva eu e minha namorada sempre k bom de mais 
É um aple muito bom, nunca tive problema com ele só que acho que deveria ter a opção de colocar senha.? 
Eu odeio esse aplicativo porque eu tenho ipod e meus amigos iphone e eles tem esse aplicativo e eu sou a unica no colegio que não tem esse aplicativo entao fica im saco? não 
Ótimo aplicativo! Obrigada! 
Sem explicação meu Zap sumiu! Estou irritadíssimo! 
Facilidade, funcionamento com pouquissima internet,( ate com 2G no caso da minha cidade). Opções de mandar fotos e documentos imediato. Adorei. Parabéns. 
O mais intuitivo e mais dinâmico! 
Que? é essa?!?!?! Parou tudo, não consigo mandar uma mensagem. Atualização de? Reparem o erro, tiveram competência para criar um app pica das galáxias e agora lenham com tudo. Quero meu MSN de volta. 
WatsApp sempre nos deixando pra trás, cade a atualização com ligação? E além do mais esta com uma péssima qualidade esta horrível, esta super lento e não tem melhoras a muito tempo. 
Muito rápido e preciso! adorei 
Gosto muito do app, mas depois da atualização não salva mais as informações. Histórico, favoritos, etc. 
Esse aplicativo traz mais agilidade e segurança ao transito! Parabéns aos seus desenvolvedores! Muito obrigado! 
Não posso ser Premium? Desinstalei. 
Depois da última atualização não consigo mais fazer login. ora o login me encaminha para uma paginai inicial, sem conteúdo, apenas perguntando se quero testar 1 mês grátis, ora diz que não tenho internet.:( 
Ótimo aplicativo. Poderia ter mais opções de restaurantes. 
Excelente aplicativo. Recomendado. Melhor. 
Muito bom mesmo. As informações do transito online são um diferencial. Recomendo muito! 
Diversos contatos desapareceram, os números permaneceram, mas nomes,, empresa,, notas e endereços sumiram 
Atende todas às necessidades 
Única coisa que me irrita bastante é o fato de divergência de valor no aplicativo e na loja. No app varias coisas( até mesmo o frete) são mais caras 
Uma boa economia para quem envia muitos torpedos diariamente para seus contatos de diferentes operadoras. 
Parabéns aos idealizadores e mantenedores do navegador. Excelente, não falta mais nada em navegação e informação. 
Depois da ultima atualização fica travando e não abre as conversas 
Muito bom, pena a limitação de pelo iPhone não ser possível o envio de musicas na íntegra! 
10 estrelas só as entregas que é muito caras, mais fora isso tudo excelente 
Finalmente tem a opção de dedo do meio hahah 
Não está abrindo o aplicativo 
Foi o melhor app que inventaram! 
fácil de usar, preciso, abrangente e útil. Poderia ter modo velocímetro, com opção de aumentar o tamanho da indicação na tela do programa, e atender outras demandas para ciclista como ciclovias, rotas mais seguras etc. 
Melhor trafic app de tds os tempos! 
Sempre gostei do App mas detestei essa versão! Me deixou na mão numa rota de 80 km que eu não conhecia: o App simplesmente fechava sozinho e perdia a rota planejada! Além disso, me indicou um caminho de 40 km de estrada de chão, mesmo a opção de estradas de chão e rota mais curta estando desligadas! Na volta também não funcionou legal, usei o Google maps e deixei o waze como 2 opção, somente pros avisos. Também não há mais a opção de usar a localização somente durante o uso do App: ou deixa ligado direto, ou desliga de vez lá em Ajustes: pita trabalho à toa! 
Preciso, leva em conta a dinâmica do trânsito e sempre indica os melhores caminhos! 
Depois da última atualização o app não responde, fica carregando ou aparece incorreta. 
Não gostei de terem removido o campo observação, pois temos alérgicos a cebola na família e não tem mais como informar isso. 
Meu aplicativo não funciona, já enviei vários pedindo suporte e não tenho retorno 
Amo me orientar pelas vias pelo Waze? ele sumiu da telas de atalho. Não consigo mais. Olivar atalho do Waze me sjudem 
Esse App é o mais completo que já vi. Ele tem algumas diferenças do Google Maps. Dispõe de 3 fontes para achar algum endereço, dentre elas, o da Google está no meio. Funciona em modo ofline. Isso quebra um galho imenso. O aplicativo é bem mais leve Salva pontos favoritos É o mais completo que já vi. 
Há quase duas semanas não consigo realizar pedidos pelo cartão de crédito. Já fiz o teste com o cartão, o cadastrando em uma conta de uma outra pessoa, e foi aceito normalmente. Há três dias envie para o contato do aplicativo, e ainda não obtive resposta. 
Não entrou o desconto 
O melhor programa de gps ever 
O app que mais uso, mto prático! Adoro. 
É ótimo nós podemos postar coisas e fazer vídeos é ótimo parabéns para quem fez! 
Ninguém merece 
Um dos melhores que já usei. Totalmente confiável! 
Só não é 5 estrelas pois eu não sei o que acontece, as mensagens recentes estão sendo apagadas? 
Muito bom, interativo e simples de manusear. 
Não consigo fazer ligação pelo wpp! E meu iOS está atualizado 
O app não esta disponível para 6. 0 
Muitas opções, pena são as taxas:( 
Perfeito em todos os sentidos. 
Um dos mais úteis APPs da história. 
Maravilhoso, recomendo 
Tive uma péssima experiência com o restaurante Sushi Rão. a pior possível! Fiz minha avaliação. mas a mesma não apareceu. o restaurante em questão me ligou para falar da tal avaliação e a mesma não foi postada na página do restaurante! Fiquei indignada pois deu a entender que o restaurante pode exibir ou não sua avaliação conforme ele desejar! É justamente a avaliação de outras pessoas que me faz pedir ou não nesse estabelecimento. e se essa avaliação não é mais confiável para mim então o aplicativo também não é. e não me serve mais! Quero deixar registrado aqui para que ninguém mais se engane! 
O aplicativo se tornou um dos melhores meios de comunicação e a cada versão a equipe responsável agrega mais funcionalidades e melhorias. Estão de parabéns! 
Realmente eu quando fui comprara pensei que não era tão bom mas de verdade e super iper mega maravilhoso 
Uso todo dia. 
Depois da última atualização ficou em inglês e não muda nem trocando o idioma 
Não consigo acessar, faço o login e o app simplesmente não abre nada! Péssimo! Iphone 6s 
Depois da avaliação meu app está todo em 
Q raiva agora o coração() aparece grande e pulsante quando ñ é acompanhado de uma palavra na mensagem? 
Melhor app de localização gps até hoje, marca como esta o transito, se tem blitz e demais atividades! Recomendo. 
So podia ter a opcao de retirar os baners que muitas vezes tomam boa parte da tela 
Não consigo conectar no WhatsApp Web 
A entrega demorou quase o dobro do previsto; veio faltando coisa do pedido e, ao ligar para o número disponibilizado, não atendem. 
Sempre gostei do app. Mas agora.? Perde conexao constantemente; memoriza a ultima utilizacao e demora a identificar localizacao atual( isto esta ficando comum); demora a mistrar rotas aternativas 
Depois das últimas atualizações o GPS não funciona quando utilizo o Waze. O meu celular é o iPhone 6s Plus. 
Bom, porem deficiente nas regiões menores. 
Tive problema com um restaurante, enviei 2 solicitações ao Ifood e não obtive resposta. Além disso, a minha avaliação sobre o restaurante não foi publicada. 
O aplicativo fica congelando a tela quando está com muitas mensagens principalmente de grupos. Não gostei do novo recurso de não precisar mais carregar as mensagens quando se vai até o topo porque isso gera lags insuportáveis na rolagem. O aplicativo agora só vive travando. iPhone 6. 
Realizei minha primeira compra e não consegui aplicar o cupom de desconto. A compra estava dentro das regras para aplicação do cupom, porém informava que o cupom havia expirado, porém estava no prazo para utilizar! 
Waze é o melhor App de trânsito que eu já vi. 
Esperei muito por um gps gratuito e de qualidade, e essa espera vlw a pena com o waze. Trabalho realmente estupendo! Parabéns aos desenvolvedores. 
Ótimo aplicativo para pedir lanches e refeições, horários de entrega sempre fiéis ao descrito nos restaurantes! 
Mas parou de funcionar em iPhone 3G 
App muito bom para achar legates 
App rodando muito bem até aqui, sempre com novos recursos interessantes. Mas acho que seria bem legal adicionar o recurso de responder uma mensagem específica no direct, igual podemos fazer no WhatsApp. 
Poderia bloquear temporariamente os grupos que arquivamos para receber mensagens após 24 horas, pra quem tem grupo de trabalho e fica recebendo mensagem após o expediente. 
Cada vez que abre o app para conversar, ele mostra uma notificacao! Chato para caralh.! 
Nao existem mais desculpas pra não se comunicar depois do WhatsApp!:) 
Não consigo baixar o app 
Útil e intuitivo. Espero cada vez mais usuários. 
O link da ligação está ao lado do mensagens anteriores 
Pow já tentei de tudo para recuperar minha senha e não consigo aí fica difícil 
A versão atual está apagando as mensagens depois de enviadas e recebidas. 
Grande variedade de músicas, com muita facilidade para encontrar qualquer artista em HD. Conta a favor que muitas músicas contam com a própria letra. O aplicativo ainda consegue comprender seu gosto musical e indicar novos artistas, o que é muito bom para sair do mesmo! O custo ainda é ótimo, bem competitivo. Vale a pena demais! Indispensável para quem gostar de escolher a própria música, criar suas próprias playlists. 
Muitas vezes o aplicativo não abre corretamente, abre e fecha sozinho. Mas quando funcional é sensacional. 
Seria bom o WhatsApp atualizasse uma versão onde quem usa o app pra trabalho pudesse separar como uma pasta clientes, como a pasta arquiva que hoje já existe, assim seria melhor separar pra conversar com particular e clientes 
O app tem sérios problemas de comunicação com os restaurantes, pois não é a primeira vez que realizo pedido via o app e meu pedido não chega! A primeira vez recebi um email 1h após o pedido informando que o restaurante não tinha os produtos e que por isso não faria meu pedido. Hoje, fiz o pedido pelo app ao Subway e mesmo depois da confirmação de pedido aceito pelo restaurante fiquei mais de 1h esperando e nada, além de não conseguir me comunicar com o restaurante e nem cancelar o pedido porque o app me orientava a ligar no restaurante para cancelar! 
tenho netflix para não poder assistir, obrigado pelo app horrível que não abre. 
Muito bom e ainda auxilia em caso de problema com a loja. 
Não entendo porque estou ouvindo só 30 segundos da musica, alguém pode me explicar? 
Na minha opinião o melhor de todos para andar na cidade. Troquei o meu Sygic( pago) pelo Waze. 
Excelente e a toda atualização melhora. 
App muito bom, fácil e prático. 
Muito bom o melhor meio de comunicação em minha opinião vai ficar melhor com vídeo chamada 
Sou apaixonada pelo app mas. Dessa vez me decepcionei Passo 24h do meu dia nele Mas agora ele foi atualizado E nessa última atualização Ele simplesmente ficou em inglês Fui colocar time Falou que eu estava em 2020 Depois em 2018 Está muito bugado Se vocês puderem me ajudar nesse problema Eu agradeço Sou muito fã do app Não quero me decepcionar Mas porque você deu 5 estrelas? Pq sou apaixonada pelo app 
Estava usando sempre o 9 toda feliz e satisfeita. Aí fui pedir um carro semana passada ora ir de bairros vizinho aqui dentro de SP, vocês me cobraram taxa intermunicipal, me cobrou uma taxa de$ reais e pouco. Sendo que o valor real da corrida ia ser$ reais e umas moedas. Foi pra$ reais achei um absurdo 
Adorei o app ele é muito bom! 
Veio pouquissima batata, murcha, não tinha nem bacon e chedar direito, realmente muito decepcionado. 
Na moral essa última atualização ficou uma merda, por que eles otimizaram o app totalmente só pro iPhone 6 e esqueceu que ainda existem pessoas que usam o iPhone 4, ou seja não está rodando legal o app está travando muito e pra que essa frescura de mostrar quem ta do grupo está digitando? Isso era coisa do Vibe puro control C e control? 
Muito pratico, e funciona perfeitamente! Poupa tempo e evita estresse no trânsito. 
Inovador, é sempre surprende as expectativas, porém devia por mais opções de dinheiro 
Hambúrguer no ponto, pão macio, ingredientes de primeira qualidade! Parabéns 
Só isso, menos dados móveis. 
Amo, sempre peço! 
10 em sp 
Boa tarde 
Com várias opções no mercado, esse aplicativo desempenha bem o seu papel! 
Fantástica ferramenta de comunicação 
Amo o aplicativo o melhor que existe e que todos usam com certeza! Acho que poderia inovar com emoticons novos mas o aplicativo é perfeito realmente não tem o que falar 
Acho que o objetivo do aplicativo não tem sido atendido. É pouco preciso tempo, a todo momento recalcula tempo de chegada. 
Gente que escolha mal feita! Pedido gelado, murcho, engordurado, camarão queimado! Estou muito P! E ninguém atende o telefone. O preço é o mesmo mas a qualidade pqp, redução de quantidade e queda da qualidade, comida sem sal, sem tempero, queimada, murcha, embalagem errada! Kd o saquinho de papel? Não peço nunca mais e aviso a todos os meus amigos. 
grade 
Muito bom falta apenas acertar alguns detalhes mas é top 
Rápido e eficiente. Cumpre o que promete 
Depois da atualização o app não instala mais. 
Chega mensagem mas não mostra o nome 
Sem duvidas o melhor GPS, não vivo sem.? 
Muito bom. Ajuda bastante! 
Agora o aplicativo esta dando Ocorreu um erro com sua solicitação eu trabalho mediante ao Instagram e se esse problema não for solucionado irei entrar na justiça! 
Não consigo efetuar pagamento em cartão crédito depois da atualização. Antes era ótimo. Tenho agora que pagar na máquina quando chega a comida. Horrível. 
Sempre ajudou a melhorar meu caminho! 
Precisa alterar o modo do serviço de localização para que sempre ative durante o uso do app e não sempre como atualmente. 
Sensacional O melhor Aplicativo do gênero! 
Não tenho a opção de texto emoj e pincel para editar fotos, não consigo trocar minha foto de perfil, postar fotos no status e enviar fotos aos meus amigos! Resolvam isso por favor? 
Muito bom mesmo! Me salvou muitas vezes! 
Adianta um lado! Rsrs. 
Depois de 1h de feito o pedido foi cancelado, absurdo. 
Eu, meu esposo, meus filhos e meus netos adoramos os lanches a Bambinos. Tanto que trocamos os daqui da Praia do Canto por eles, mesmo correndo o risco de não tão quentes devido a distância. Sempre pedimos a mais para o café do dia seguinte. Um minuto de microondas e parece feito na hora. Estão de parabéns! Continuem assim. 
O aplicativo ajuda demais na movimentação nos grandes centros! Muito bom! Poderia ser aprimorado para impedir de passar em comunidades perigosas! 
Ótimo app pra fazer pedidos de refeições! 
O melhor gps que existe 
Não dá pra ficar sem 
Deixa a desejar quando comparado ap whats app da samsung. No iPhone não da pra enviar musicas e tbm não tem icones 
Sem dúvidas um dos melhores app disponível para navegação. 
O mesmo Lixo Face Zap 
E bom mas precisa de conexao com a internet, alem do fato que o servidor vive com problemas. E preciso aumentar os recursos como possibilidade de fazer chamadas. 
Eu gosto do weise mas está sempre deixando na mão o sinal de gps some e você fica perdida para onde seguir 
Ao tentar instalar o aplicativo está aparecendo que está indisponível e pra tentar após 5 minutos, após essa tentativa reaparece a mesma coisa é não conclui. Aguardo resposta?! Obrigada! 
Com a última atualização ele não abre mesmo no iPhone e no iPad! Tem que corrigir isso logo! 
App muito bom. Resta garantir a segurança das informações com criptografia. 
No iPhone 4s ele não está abrindo mais, recebo notificações mas não consigo abrir! Por favor corrijam!:( 
Instagram travando muito! 
Só um pouco lento mas o resto é ótimo 
Rapido é pratico 
Depois da atualização o aplicativo trava muito, não tem condições de uso! Não curti! 
Estou com um cupom de R$ para usar até amanhã. Mas quando aplico o cupom, a compra não finaliza. Só finaliza quando removo o cupom. É para enganar trouxa? 
Péssima atualização não da para ver quem está mandando msg sem abrir o aplicativo como antes dava! 
A anterior é bem melhor, mais flexível! A nova tem várias etapas para salvar uma foto, realmente não gostei! 
O meu iPhone 5s não tá dando a opção apagar para todos.! O que aconteceu 
O WhatsApp corrobora com a atuação ilícita das estratégias políticas do candidato Bolsonaro nas eleição de 2018 no Brasil, criando canais e se omitindo frente á vitalizai de fake news, financiadas com verba privada, permitindo a compra de mídia por essas instituições. 
Pode baixar que é satisfação garantida. 
Será que tem como colocarem ajustes para caminhão? Tipo limite de velocidades nas rodovias pois como rodovias privadas( bandeirantes, anhãguera e etc.) os limites de velocidade para veículos menores as velocidades são de até 120 e quando para caminhão não passa de. Se pudessem fazer esse ajuste iria ajudar muito nós caminhoneiros pois falo aqui em nome de muitos amigos meu que tem a mesma reclamação do app que também só são essas pois o restante está perfeita. Desde já muito obrigado! 
Exatamente nessa data de hoje ocorreu uma atualização do app que infelizmente vem muito bugado, nem a configuração da linguagem do app está funcionando! Favor resolvem! 
O Mac donald não está recebendo em dinheiro só em cartão. Ainda não estou entendendo porque não posso pagar em dinheiro 
Esse aplicativo é completamente foda, muito show, já não vivo sem ele, muito TOP. 
Não entra! Na atualização anterior e nessa! Corrijam logo. 
Impossível em SP sem Waze. Waze garante o cumprimento da pontualidade, indicando ao usuário os melhores percursos. 
Como sempre, tudo na marca! Adorei a felicitação de feliz ano novo!? muito fofo! Obrigada pelo chocolate! Feliz ano novo e que a empresa tenha mais e mais sucesso em 2018! Obrigada! 
Comprei o aplicativo achando que usaria no meu newipad e pra minha frustação não funciona e o ipad até número tem. Comprei o aplicativo sem utilidade nenhuma pra mim. 
As pessoas conseguem me ligar, mas ainda não tem um botao para ligar para a pessoas! Que bosta isso meu, telegram vai passar voando do whatsapp logo logo 
Bom dia. Sugiro criar a opção Não mostrar Status de determinados contatos. Hoje só existe a opção Silenciar. Obrigado. 
No início é ótimo, mas depois não toca as musicas em que pede, toca todas menos a sua. Só dei uma estrela porque não tem como não dar nenhuma. 
Muito bom ouvir pelo app além de não ter propagandas posso ouvir quando eu quero a hora que eu quero. Por isso 5 estrelas? 
Oi bom dia o microfone do WhatsApp para enviar conversa e a chamada de vídeo e áudio não estão funcionando 
Tenho tido problemas quando coloco destinos distantes. O aplicativo trava e fecha sozinho. Parece que não está suportando a quantidade alta de informações. Antes isso era esporádico, agora virou regra. 
O mais atual com as tendências de tecnologia 
Amo o waze porque consigo visualizar a rota antes de começar o trajeto. Melhor aplicativo de GPS que já usei? 
meu microfone nos vídeos não funcionam, não aguento mais ficar sem gravalos 
Eu gostaria de saber porque sumiu os destaques do meu instagram 
Desde que o iOS atualizou estou tendo varios problemas para utilizar, todas as funções para pelo fone de ouvido não estão funcionando, não consigo mais trocar de música, abaixar ou subir o volume sem ter que entrar no app para fazer. resumindo: o App está impossível de se usar. 
Sempre que preciso é excelente! 
Até agora o melhor, apesar de ainda indicar algumas ruas que não existem. 
Cadê a ligação? 
Nova atualização tá horrível, trava toda hr 
Para caminhos alternativos para o trânsito é o melhor 
Antes dessa atualização era muito bom, mas depois fica travando, e fechando do nada, horrível! 
Prático e preciso 
Sempre no 
Tudo pratico e muito rápido 
Muito bom bem atualizado, ajuda muito informações em tempo real! Emer 
A cada versão está melhor 
Nossa linda de mais a nova tela de ajustes adorei? 
Não tem como ficar melhor, ótimos filtros e efeitos, sem falar na visibilidade do perfil! Parabéns 
O meu whatsapp ta dando bug toda hora depois dessa atualizaçao ficou horrivel 
A nova atualização está bugada no meu iphone 5! N consigo compartilhar nenhuma imagem salva no meu celular com meus contatos? 
Depois dessa ultima atualização o App ficou extremamente lento e travando tanto para abrir quanto para visualizar as conversas. Toda nota de voz enviada fica com o tempo zerado. 
Faz a direção ser mais segura com tantas informações. 
Indiscutivelmente o melhor que existe! 
Infelizmente não consigo usar esse app Nunca tem carro disponível 
Há um ano atrás, qdo comecei a usar o Wase, era meu app favorito! Agora, está um lixo( pelo menos aqui no Rio). Numa funciona bem, fica horas calculando as rotas e depois vem a msg: tempo limite do servidor de roteamento 
Já testei outros mas achei esse mais rápido 
Muito bom, vale muitíssimo a pena! Seria 5 estrelas se tivesse Smiles/ emotions! 
Após os 7 dias de acesso Premium gratuito tentei fazer o upgrade duas vezes e não deu certo. Em ambas aparecia como já feito o teste gratuito, debitaram 10 reais no meu cartão de crédito nas duas vezes e não estornaram. Mandei e mensagem ia Twiter e até agora sem resolução. Sinal de que o processo é falho em uma app que já está a bastante tempo no mercado e que tem uma gama muito grande de seguidores. Erro primário. Quero o estorno do meu cartão agora. 
Bom, so podia poder enviar musica e salvar no reprodutor 
Mexeram na otimização pro iPhone XR nessa última versão e tá tudo estourado. Melhora ai, Instagram! 
Simplesmente não reconhece mais o sinal de GPS no i phone 6! O aplicativo preciso consertar esse erro! 
Pedido não chega, não vem tudo oq pedi e não resolvem ou não vem alterado de acordo com oq especifiquei. Não recomendo. 
IFood é espetacular! Melhor app de delivery alimentício que conheço! 
Muita variedade, praticidade e boas seleções. Sempre encontro refeições que me atendem! 
Aplicativo que todos devem ter! 
já esta na minha lista de top 10, funciona muito bem no modo ofline 
Tenho um iPhone 6s e o aplicativo não fica nem 1 minuto aberto e fecha automaticamente. 
Da última semana pra cá todos os stories que tento pular da ação bloqueada, tá praticamente impossível assistir pois só fica aparecendo essa imagem 
Bom app, mas ainda alguns traves. O pior de tudo é não ter se atualizado para rodar no Carplay agora liberado no Brasil após lançamento do IOS 12. Decepção! 
O app não aceita login aparece que o e senha estão incorretos, sendo que os dados já estavam salvos e não foram alterados. Uma porcaria. 
Até o momento não tive problemas Ótimo serviço 
Ajuda demais no Melhor que qualquer gps por ai, já fugi de muito trânsito graças a esse app. 
Uso sempre, sempre muito rápido e fácil de usar. 
Muito bom! Fácil e prático! 
Muito útil na utilização do dia a dia e em viagens. 
Muito bom! Interação com o taxista online. 
A privacidade eu escolho não vocês 
Não atualiza o posicionamento do carro, dessa forma não funciona 
Excelente app. É possível corrigir pequenas imperfeições nas fotos e utilizar recursos semelhantes ao Photoshop( em uma versão mais simplificada). Não o compre para filtros( nesse quesito existem app melhores). 
Aplicativo útil, uso há bastante tempo e estou satisfeito. 
Pode ser melhor 
O melhor app de todos os tempos!? 
Pra mim o melhor app de entretenimento dos últimos tempos. 
A nova atualização é horrível, deixou meu Instagram todo em inglês. 
Amo o ifood, só poderia ter a opção de cancelar tbm! 
muito util, porem falta uma ferramenta de busca um pouco melhor. 
Sem duvida o melhor app que eu conheço! Mas cada dia está ficando mais lento, a atualização de hoje deixou muito lento o app e o celular inteiro! 
A atualização de bloqueio de tela via Touch ID não está disponível para o meu iPhone mesmo que o aplicativo esteja atualizado. 
Quando se tem um problema com entrega eles não ajudam. Não respondem. 
Essencial app! Parabéns aos desenvolvedores! 
Muitas empresas não estão aceitando a opção de pagamento em dinheiro na entrega! 
Esse app deveria ser excluído. Consegue reunir os piores taxistas! 
Estou me acostumando com a nova versão ainda. 
Este aplicativo é insubstituível! 
Muito bom, só precisa de mais pessoas utilizarem 
Muito boa chegou no tempo 
Ótimo App, fácil e prático! 
Nova atualização, mas demora um século para carregar, desrespeito com quem paga, ou vai pagar! 
Restaurantes cadastram de qr jeito os itens. Você vai fazer um pedido, ai do nada o restaurante esta fechado. De boa. Frustrante. Varios restaurantes poderiam ter maior retenção de consumidores só pelo fato de cadastrar direito os pratos e os horarios. 
O aplicativo simplesmente trava quando conecta a internet, arrumem isso. 
Aplicativo super fácil de manusear, da pra ver a Nota de Qualidade de cada restaurante e ainda os comentários dos clientes! Parabéns I Food? 
Qdo passo por Campinas ele fica meio maluco, mto cheio de avisos, de resto so felicidade. 
Esse aplicativo é show! 
Esta com algum problema, fica saindo do aplicativo toda hora. Ja foi melhor 
Simplesmente amo esse aplicativo! Tudo nele é bom, me tira de várias furadas e me ajuda muito! 
Muito bom, dinâmico e interativo. O melhor app de gps que já usei 
Netflix e seus erros de dublagens, que mata qualquer um, ontem estava assistindo uma série dublado e agora só tem nos idiomas inglês e italiano! Ninguém merece 
O aplicativo abre e logo em seguida fecha, e continua Com essa atualização 
Muito agradável poder escolher alguns discos e músicas. 
Ótimo, um dos melhores aplicativos já feitos. 
Amei a atualização? 
Ajuda mto no trajeto dos motoristas! Evita pegar transito! 
Pedi dois wraps e um suco, e esqueceram d enviar o suco. 
Ao receber uma mensagem, na central de notificações aparece uma foto diminuta contida na mensagem. Favor retornar à antiga configuração pois as fotos que recebemos são particulares e devem ser visualizadas apenas com o aplicativo aberto. Grato. 
Comida a qualquer tempo e hora em qualquer lugar. Show! 
Fácil manuseio e funções boas. 
Já usei muito, mas tem me deixado mt na mão. Taxistas cancelam demais, não aceita meu endereço( coloco 6 e aparece 60 pro taxista), fica como não há carros disponíveis com frequência. 
Nao aparece legendas em fotos e trava depois enviadas e não aparece o tempo de gravação do áudio entre outros bugs 
mas poderia ter uma aba de chat para falar com o restaurante 
Gostaria tanto que atualizassem rápido, até agr nem cheguei a ver as novas atualizações.? 
A busca retorna com erro de que não pode carregar as informações básicas 
Cumpre o que promete. Uso iPhone4s e AINDA funciona. 
Aplicativo muito bom, recomendo. 
Uma grande merda! 
Em sua última atualização a localização ficou imprecisa. Quando é necessário fazer uma conversão, a sua localização parece estar mais longe do que realmente está. 
Excelente app cumpre o que promete e você ainda economiza mto com sms! 
Não consigo ver os stores de ninguém nem o meu, está travando muito, já excluir o App várias vezes fiz de tudo. Está bem complicado. 
App muito bom para nós comunicarmos com várias pessoas de forma instantânea! Eu amo! No 5s super rápido mas no 4 ficou lento após a atualização! Mesmo assim vale a pena! 
Simplesmente o melhor! Sem palavras! Baixe, use, contribua com a melhoria dos mapas e seja feliz! 
Nao imagino meu celular sem este app. Vale mais do que custa. 
Na hora que a fome aperta e a preguiça bate, iFood salva a gente. K 
Bem preciso e seguro! 
Bom, mas precisa melhor a segurança dos trajetos sugeridos 
Sem dúvidas o melhor aplicativo do gênero, nota 10! 
Nossa D Mais já Me salvou Várias Vezes? 
BZ! viva a marinha! 
Eu, e todos os usuários iphone 4, pagaram para ter esse aplicativo funcionando corretamente. Estamos aguardando liberar a e os novos emoji. 
Comida de qualidade e entrega rápida 
Essa atualização ta ó?. Uma 
Desentalei meu WhatsApp e agora não consigo mas arrumar o que devo fazer 
Eh um bom app mais acho que tudo tem que evoluir e o WhatsApp no momento está regredindo Não atualiza mais em tempo real e as vezes trava Mais o resto Eh sensacional 
Muito bom mesmo! Pena que ainda carece em informações de rodovias e cidades do interior. Recomendo! 
Meu iphone 4 não esta abrindo mais o aplicativo dps da At. Ajudem 
Show de música boa, 
Mto bom e o melhor barato! 
Além do esperado 
Serviço cada vez mais acertivo e especializado. 
Foi só o Facebook comprar este programa e já começou a palhaçada de micro gerenciamento. Agora a da tela de NOTIFICAÇÕES não te deixa usar o programa enquanto você não liberar o acesso ao programa. Se as configurações são pessoais, é porque eu não quero que ninguém mexa. Só uma empresa com síndrome de Big brother acha que pode fazer isto. Já sai do Facebook por causa desta mesma atitude com relação ao Messenger. Saindo agora do whatsapp. Helo ICQ! 
Aplicativo mais rápido, por enquanto sem erro no iPhone que era ter sua aba do teclado congelado pra escrever, porém de acordo com a última atualização, não está liberado a função ligar! 
Muito mais caro que o Uber 
Ótimos cardápios e serviço sensacional. A experiência do app é inacreditável, o melhor app do meu telefone. Vocês resolvem a minha vida.< 3 
Poderia atualizar para o WhatsApp preto. 
matando minha fome nas madrugas:) 
Não tem como faltar esse app no cel. 
Muito bom me ajuda muito. 
Meu WhatsApp só fica com a opção conectando dizendo que não está conectado a internet. Mas está! Todos os outros apps estão funcionando normalmente! O que fazer? 
Ótimo atendimento e comida deliciosa! Entregou super rápido. 
Essa ultima atualização acabou com a minha paciência. O aplicativo trava o tempo INTEIRO. Recebo mensagens, elas aparecem nas notificações, e não chegam quando abro o aplicativo. POR FAVOR, corrijam esses mil problemas que vieram com essa última atualização que não serviu pra NADA além de me fazer voltar a usar mensagens de texto. 
Muito bom o aplicativo. Rápido e prático. Só falta ter entre as opções de pagamento o vale refeição e a possibilidade de filtro por opções de pagamento. 
Interface boa, meu ajuda bastante no trânsito. Recomendo! 
Bom aplicativo. É rápido para se encontrar o restaurante. Rápido para fazer o pedido. Deveria ter mais. 
App de fácil acesso, bonito e rápido de fazer o pedido! Simples de usar e pratico pois já fazemos o pagamento no pedido! Amo quando me liberam cupom de rs 
Aplicativo muito bom e seguro, recomendo a todos! 
Muito bom Netflix adoro amo assistir minhas séries Agora vocês poderiam adicionar o filme mais filmes recente. e menos filmes imoral para crianças 
Não dá mais pra ver quem visualizou os stories após 24h, nem as vizualizações dos destaques! Melhorem 
Gosto e uso muito. 
Pra lá de excelente! 
Aplicativo muito bom. Só deveria ter que indicar se na rota tem passagem por favelas quando houverem. 
Melhor GPS que existe. Rotas mais atualizadas que Google Maps. 
O serviço em si é ótimo. Mas o aplicativo com frequência tem um bug que não permite avançar nos pedidos de chamada, então você é obrigado a utilizar outro aplicativo. Além disso, ocorreu da cobrança vir maior que o valor do taxímetro, que o motorista ligou a partir do início da corrido. Tentei reclamar, mas o aplicativo não tem um setor de reclamações ou revisão de cobranças. 
Quero som de notificações de novo. palhaçada isso, eu que escolho. depois da atualização ficou uma bosta. 
O app atualizou sozinho. e agora não abre de jeito nenhum, fica apenas uma tela branca. já desinstalei e instalei novamente e nada! Tem que ter mais atenção com essas atualizações, toda vez é a mesma coisa. 
Muito bom aplicativo, indispensável no meu!? 
o App ta fechando sozinho constantemente não da nem pra usar porque sempre fecha alguns segundos depois, ta uma porcaria esse App no Iphone 
Melhor aplicativo para localização e mapas. 
Ta uma bosta sem pré visualização! 
Melhor app de comprar comida 
Recomendo e muito fácil de manusear! 
Ótimo app, com informações atualizadas rapidamente e com muita confiabilidade. 
Gostei demais desse aplicativo 
É o melhor, não existe igual. 
Achei o melhor aplicativo, só no fato de mandar mensagem gratis já é uma boa coisa 
E um dos melhores 
Aguardamos a versão business para iOS! 
Eu não estou conseguindo conecta o número nó WhatsApp. não está enviando o código pelo SMS eu quero entrar no WhatsApp 
Um dos melhores app para quem fica 10% conectado. 
Joinha! 
O programa é espetacular! Recomendo a todos 
Nunca mais peguei o telefone pra pedir alguma coisa, é muita facilidade e pagar pelo app ainda trás uma segurança maior.? 
uso ha quase quatro anos, melhor app desde sempre 
Este aplicativo é uma merda 
Precisa de alguma atualização como informação de ruas de feira e ruas de laser conforme o dia que você está rodando mais muito bom. 
No meu até hoje não tem a opção do recurso de perguntas 
Me tornei completamente dependente do Waze. Não vou mais a lugar nenhum sem ele. Absolutamente genial. Sou fã e uso há muitos anos, no Brasil e em viagens internacionais. Me ajudou muito na Turquia, sem ele eu estaria literalmente perdida. 
Faz 1 semana que meu WhatsApp não abre! Clico e ele não abre! Já desinstalei, exclui e nada de voltar a funcionar! Meu celular é um iPhone 6S como faz para arrumar? 
Uso muito esse aplicativo confio mais nele do que o GPS do meu carro. 
Horrível! Tentei 3 vezes fazer um pedido e todas as vezes foi cancelado! Um absurdo. E nem sequer se dão ao trabalho de avisar o cancelamento. Vc fica aguardado igual uma idiota e seu pedido não será entregue! Absurdo total 
A salvação no caos do trânsito diário. 
Todos devem baixar esse aplicativo 
Voltem ao modo antigo do gif. não da pra postar o gif que eu salvo no status. pelo amor de Deus, arrumem isso! 
Maravilhoso, espero que o Facebook o torne cada dia melhor 
Deveria somente habilitar a navegação e alertas, atualizando quando o usuário ficar online. 
Excelente com amigos. 
App muito bom pra quem está na estrada direto, Recomendo!? 
ficou muito ruim não poder ver mais os visualizadores de stories depois de 24h! 
Quando usado bons propósitos é o melhor App que existe. impossível passar um dia sem fazer uso dele. 
O melhor aplicativo de GPS do iPhone. 
Não assinem conta premium! Não se consegue cancelar essa bosta! Bando de fdp golpista! 
O único problema que tenho encontrado, é que apesar de conectado ao facebook, de ver meus amigos no mapa, na hora de ver o score deles, o Waze me pede para( re) conectar no face. E fica em looping. Tirando isso é melhor que meu Garmin com serviço de trânsito incorporado! 
Realmente muito bom, só precisa orientar quando for passar em área de risco 
O app é ótimo, mas eu gostaria que tivesse a opção de mudar a cor dos nomes dos usuários. 
Sumiu com enquetes não aparece arruma isso ai insta! 
No meu iphone 4 com o IOS 7 falta muitas coisas comparando com os demais whatsapp não tem como personalizar a foto para postar no status; não tem a prévia da mensagem nas notificações; não tem os gifs ao lado nos emojis para poder enviar os contatos etc; tem novas atualizações como os outros e as novidades recentes. Se o aplicativo é compatível com o P ou seja o IOS 7 por que não tem essas coisas como os demais? E agora a versão expirou, tive que desinstalar e agora não o uso mais. 
O Waze já era bom e continua melhorando. Agora já é possível navegar sem rede, desde que na hora de calcular o percurso haja conexão. 
Uma das funções que mais gostava nesse app era poder ver os alertas antes de sair para poder planejar o meu percurso com antecedência. Agora, nessa versão tenho que focar arrastando pelo mapa para ver a situação do percurso que pretendo fazer. Muito trabalho. 
Cada vez melhor, mas consome uma bateria sentida! 
Supera todos os app semelhantes, whatsapp é excelente.! 
Hambúrguer gostoso com entrega rápida 
Melhor app pros gordinhos, como eu. 
Poderia ser melhor corrigindo esse bug do áudio ficaria perfeito, já tem meses e atualização após atualização e o bug permanece.? 
Boa tarde pessoal! Quem tem o Premium via TIM, entre no site pelo telefone, clique em entrar, primeiro acesso( mesmo que não seja) conecte a conta já existente e faça o download. Em seguida faça o login via Facebook. Resolvi assim!? 
Não tem filé à parmegiana melhor! Sempre saboroso! 
Fica na tela de ativaçao! E você não envia o codigo de aegurança! Nao e ao cmg tda meus amigos estao reclamando ao msm poblema! 
Vocês atualizaram o aplicativo e agora quando eu escuto qualquer audio no whatsapp e aperto no fone pra a musica voltar a tocar, não toca mais no meu iphone, tenho que voltar no Spotify pra dar play, voltem como era antes, não tinha esse problema, agradeço. 
Gostei do aplicativo. Principalmente a disponibilização de letras em inglês acompanhando a música.? 
Achei top! Recomendo. 
Melhor aplicativo dos últimos anos. 
Salva bastante 
Aplicativo muito claro e intuitivo. Dificuldade zero! Tudo muito prático. 
Ja estou sem whatsapp faz tres dias não estou conseguindo entra por favor libera ai 
Não existe aplicativo melhor 
Excelente serviço, sigo pedindo sempre. 
Primeiro pedido está atrasado o telefone do American Hot Dog e açaí está errado, não consigo cancelar o pedido uma porcaria! 
Bastante útil, um dos melhores! 
Sempre que eu peço chega antes do prazo que pedi, super confiável. Antes eu tinha medo de colocar o numero do cartão, agora utilizo o app sempre que posso. 
O app para a música do nada, deixo na minha lista tocando e do nada pára, fico p. 
Muito Util! Melhor do mercado 
Maravilhoso, me ajuda muito! 
Para funcionar na plenitude sem anúncios e interrupções precisa sim pagar! Mais vale a pena sim! Tudo que é bom custa! O importante é que valha! E vale! Parabéns aos criadores! 
O meu aplicativo não tem nada que os outros tem nos storis, uma palhaçada! 
Não é culpa do app mas sim dos restaurantes. poucos aceitam ticket refeição então fica um pouco difícil comprar. mas tem a opção dinheiro tmbm, e tmbm tem outro problema, quando eu peço pelo meu Endereço, os motoristas acabam indo lá para o morro ao invés de na minha casa 
Gostaria de poder configurar as notificações de aviso de radar 
Melhor a cada dia 
Fiz a atualização e agora o app é inglês. Se eu já achava confuso antes, agora praticamente impossível de entender e encontrar as coisas. 
Depois da ultima atualização, fica fechando toda hora, principalmente quando vou selecionar uma foto da galeria pra enviar! Favor arrumar isso! 
Como sempre, muito bom! 
Com toda certeza esse é o melhor app desse segmento, principalmente pela segurança. Chega de pirataria pelo Rio, só uso app de táxis! 
Não aparece o nome do contato nas notificações, arrumem isso pelo amor de Deus 
Há mais de duas semanas sem funcionar! 
WhatsApp Business não chega nunca pro iOS! Me atrapalha como empresa e minha vida pessoal. 
Por diversas vezes já salvou meu dia! 
Sempre peço, piza uma delicia, eu especificamente odeio piza massuda, vem sempre melhor que o esperado, tanto a massa quando o recheio que é super especial e saboroso. sem contar a entrega que é super rápida! Sem duvidas a melhor do RJ! Amo e peço sempre! 
Restaurantes continuam cancelando meu pedido depois de horas que eu passo esperando por ele, e, aparentemente o ifood não oferece qualquer apoio ao usuário do aplicativo e consumidor. 
Sempre satisfaz as minhas necessidades? 
Simplesmente o melhor. 
Chegou no tempo esperado. Veio tudo arrumadinho nas bandejas. E estava muito gostoso! Eu recomendo! 
Embalagem ruim pelo preço que cobram 
Melhorar a velocidade e formas de envio de mensagens para quem não está nos contatos 
Nunca mais usei meu GPS. Agora só o Waze. 
Merda de atualização travando o aplicativo lá cada 5 segundos! 
Comida gostosa, preço justo e entrega rápida! Pedi a feijoada e gostei muito! 
No iPhone 6 tem a função de pressionar em cima do nome do contato e aparecer a conversa. É possível no iPhone 5( então no mesmo nível de IOS)? 
Conseguir ajustar as fotos com essa borda E ainda testar é simplesmente o maximo. Amo! Apenas sugiro que tenha a opçao de borda branco nos quadro lados da foto 
Muito rápido e prático! 
Aplicativo preciso e com qualidade. Suas atualizações são ótimas. Super recomendo! 
Além de avisar trânsito, ele avisa onde os amigos estão! 
Waze é o melhor navegador de todos os tempos! 
Simplismente indispensavel para que vive em grandes cidades ou entao viaja bastante para elas. 
App muito bom, porem depois da atualização para o IOS 7 as vezes não envia fotos e vídeos 
Depois que eu desinstalei o Instagram na nova atualização eu não consigo entrar em nenhuma conta minha porquê sempre aparece Ocorreu um problema com a sua solicitação 
Esse app é pago? 
Aplicativo não dá localização exato, nos fazendo errar algumas vezes. No mais, muito útil e rápido! 
Ótimo, com milhares de opções. Ultimamente recebo SMS com cupons mas estes não são disponibilizados no app. 
Cada dia mais meu melhor amigo no trânsito! 
Até essa versão não tenho o que reclama com a venda do App pra o Facebook vamos vê o que vai ser na próxima versão. 
Depois de descobrir iFood não dá nem vontade de ligar mais. Esse é o futuro do Delivery, só espero que mais estabelecimentos entrem no App. Só deixo a sugestão de mostrar a taxa se entrega dos restaurantes sem precisar colocar nada no carrinho 
A cada atualização o Instagram está ficando horrível e decepcionando seus usuários. Se isso não é burrice não sei mais o que pode ser. Só vão parar de querer inventar quando surgir um concorrente do nível, aí vão dar ouvidos aos usuários. 
Funciona maravilhosamente, e o preço é muito menor do que eu gastaria com CDs nos tempos idos. A memória do celular também agradece. Vergonha alheia de quem avalia mal porque não quer pagar. TAG 
Muito bom, uma resposta para sociedade, o serviço de atendimento precisava melhorar. Parabéns! 
Melhor aplicativo de navegação. Quanto mais você usa mais você contribui para informar as condições de trânsito em tempo real! Depois da última atualização acabando com a bateria. 
Gostei muito do aplicativo. quero em breve aditar o mapa e ajudar nas informações das vias para companheiros de Waze!=] 
Opinião 
Muito bom! 
Falta função pencil, não tem chamadas de vídeo, novos emojis, trava, perde qualidade. Ta horrível( iphone 4) 
Whats ta uma verdadeira merda para iphone além de muitas atualizações chegarem bugadas a interface ta um lixo agr ou invés de excluir a cv quando você empurra ela para a direita você arquiva aí fica cheio de cv arquivada e sem falar do visto por ultimo Caralho demora mais abrir isso do que a pessoa entrar 
Praticidade na hora de pedir aquele rango. Os cupons de desconto são osso de usar às vezes, mas isso é detalhe. 
Fácil, certeiro e prático. 
Perfeito, muito muito bom! 
Nos da várias alternativas Muito bom? 
Dou meus parabéns ao criador do aplicativo por ser tão bom!?. 
Melhor app da vida! 
Pedido veio totalmente errado e ainda demoro muito alem do tempo estimado! Segunda vez que trocam os pedidos 
Precisa melhorar as rotas quando estamos no rodízio e poderiam mostrar a situação das ruas adjacentes à rota traçada nos permitindo escolher uma rota alternativa. Outra sugestão: somente conseguimos escolher problemas nas rotas, porém quando está marcado no mapa que determinada via está ruim, mas melhorou, não existe a opção tráfego 
Não está funcionando a nova atualização. Não baixa e nem deixa apagar para instalar novamente. Por favor concertem. 
Uma pena não ter aviso de chegada ou acompanhamento por mapa como o Uber Eats. 
Prático, rápido e viciante! Adoroo 
Fácil de usar e bem interativo. 
Ficou muito bom a última atualização. 
Veio sem troco, sem minha coca, melhor comer no local; 
O app é bom, mas essa nova versão demora demais pra carregar e antigamente isso não acontecia. Minha internet é de 6G então não tem desculpa. Antes eu usava só ele, mas com essas complicações tive que baixar outros pra emergência! 
Tem dias que venho tentando utilizar o app e não consigo, entrei em contato com o suporte do ifood e não tive resposta. 
Consegue ficar melhor a cada atualização. As vezes é até difícil acreditar no trajeto, mas sempre mostra a melhor rota a ser seguida. 
O melhor app de mensagens. Uso todos os dias! 
Muito bom recomendo, mostra radares mostra a distancia certo tudo ok recomendo, mt obg me salvo eu e minha familia 
Ótimo GPS! Recomendo! 
O meu whatsapp ta caindo a cada segundo. Não entendo. Tenho há anos. Mesmo aparelho. 
Funciona muito bem, inclusive para trocar mensagens com quem está fora do Brasil. Uso bastante! 
? Excelente? Ajuda muito,? ao criador( s) e a nós usuários. Aplicativo útil e de grande ajuda? 
Acho que mesmo comprando valores altos tem taxa acho que acima de um valor deveriam insertar a taxa 
App incrível só falta agora podermos escolher o tamanho do bagageiro e veículos com AC. 
Toda vez que se entra no app aparece uma tela dizendo para entrar na central de notificações! Isso quando não trava 
Ainda falta identificar as áreas com perigo de assalto 
Não consigo mais acessar o app no meu iPhone 7. Ele simplesmente não conecta mais e o único aviso que ele me da é que algo deu errado 
Funcionou até entao. 
Fui pedir comida no Johny Rockets do Flamboyant e o sistema do IFOOD não funciona 
To aprendendo usar, mas parece que o iFood que vai aprender sobre meus hábitos e me ajudar k 
Até agora está tudo indo bem, as musicas sincronizadas são ouvidas quando não há internet. 
Depois da última atualização alguns recursos não estão funcionando perfeitamente, como as notificações e a opção para não salvar mídia no celular automaticamente. 
Não tem a opção de ativar meu pacote, pago o plano e não consigo 
Realmente é o melhor app para navegação, a empresa poderia negociar com às montadoras para ser item de série em kits multimídias! 
Adoro! Mas as msgs tem demorado para chegar algumas vezes. 
Eh o melhor app que tem, facilitando muito a comunicação! Excelente! 
Pedi uma corrida no cartão pra minha mãe e chega lá o motorista Diz que foi a dinheiro e recebe o valor! 
Ótimo aplicativo, atualizado, e sem erros 
Os mapas são atuais e os caminhos são os excelentes 
1) Bloqueio de chamadas: Deveria ter a opção de não receber chamadas. Já que eu uso o WhatsApp é porque eu não quero falar! 2) Mensagens: Opção de não permitir que pessoas que não estão na lista de contatos enviem msgs. Espero que nas próximas atualizações vocês levem em consideração essas coisas. 
É muito bom mas de alguns amigos meus atualizaram e o meu não tem nenhuma atualização disponível 
Apagou meus Contatos sozinho. Mandei um reclamando. Devido a isso, e não solucionaram meu problema. Estou morrendo de ódio 
Revolucionou o sistema de comunicação entre as pessoas em qualquer lugar do mundo! Perfeito. 
O aplicativo é bom, mas a variedade às vezes fica a desejar, parece que só tem pizaria ao redor da minha casa! 
Ja foi bom, de um tempo pra ca insiste em ficar sem sinal de GPS e já passei sufoco por causa disso! E não sou 
A unica coisa que faltou no Whats App é um ícone para chamar atenção Como era no msn Seria muito útil E uma mensagem automática 
Sempre utilizo o app, já tive problemas com o motoboy, porém o iFood resolveu rapidamente! Recomendo! 
Era bem legal sabe. Era o melhor app só que agora tem que pagar? ficou mt ruim. Melhorem isso. Não tenho internet o dia inteiro né fios 
Não consigo colocar um link na bio 
Impossível logar, a redefinição de senha não funciona, App horrível, se depender disso para comer vai morrer de fome. 
Ganhei R$ 10 de desconto e o app não aplicava o desconto. Terrível. 
Quando eu entro no app ele sai, por favor corrijam esse bug, como eu amo você isso vai ser corrigido em breve 
Melhor gps do Brasil! 
Acho o watzap muito bom porque sem ele você so tinha que ter credito para falar c as pessoas mais bao tem gente que fica se doendo ai porque você num vai procurar o que fazer em vez de ficar falando dos outros 
Bastante satisfeita com o pedido, já que vieram num prazo menor que o estimado, pratos quentes ainda na temperatura e peças frias bem embaladas. Recomendo. 
Depois da atualização não consigo entrar no Instagram. Só aparece uma tela branca. Já desinstalei e instalei novamente, mas não consigo entrar. 
Muito preciso! Se o sinal do meu celular fosse melhor, seria meu melhor aplicativo. 
O segredo pra ter musicas no seu iPhone é nunca atualizar aplicativo de musica. Sempre para de funcionar, eu amei esse aplicativo, mas a última versão não funciona mais, ficou idêntico ao Spotify. Legal ter dinheiro e pagar, mas isso pode ser colocado em outras finalidades meu povo. pagar pra ouvir música enquanto você pode fazer isso de graça em outros smartphones, mais em conta. não é porque tem dinheiro pra pagar iPhone que é preciso tá também jogando dinheiro pro alto desse jeito não. 
Muito prático o aplicativo! 
App excelente e refinado nas últimas versões. Ótimo para indicar rotas alternativas muito melhores e prever com precisão o horário de chegada. Apenas tome cuidado com algumas rotas, que podem levar a você a locais potencialmente perigosos. 
App ajuda demais no transito, apesar de não achar algumas poucas ruas. 
Sempre usei o aplicativo, gostava muito e nunca tive problemas, no entanto de alguns meses para cá observei surgirem pedidos de outros estados utilizando o meu cadastro e avisando que meu cartão foi usado. Procurei esclarecimento na primeira vez em que ocorreu o transtorno e não obtive retorno. Hoje aconteceu novamente duas vezes consecutivas. Não confio mais e, se continuar assim, sugiro que ninguém mais confie. 
O app watsapp é bom, seria melhor se ele fizesse chamadas de voz e vídeo gratis no iPhone! 
Essa última versão estragou totalmente o app para mim, travando td hora 
Muito eficiente. Só depende dos usuários para cada vez mais prático. 
Demora muito para aparecer o status dos contatos! Para que isso? 
Eu não quero alterar minha opção de visualização das mensagens e notificações. E TODA vez que entro no app aparece uma porcaria de uma mensagem dizendo para alterar as configurações. 
Otimo para ouvir musicas e baixar tambem 
Depois da ultima atualização o aplicativo começou a dar LAG esta ruim 
Muito bom recomendo a todos. Até agora não me deixou não mao! Espero que não deixe! 
Exemplo de qualidade 
Deveriam ter um controle maior sobre os motoristas. Destreinados e mau educados. Isso prejudica a imagem do app e da empresa. 
O meu não ta atualizando. Mas é bom 
perfeito, tenho o app desde do lançamento e nunca falharam comigo, peço comida quase toda semana, sem erros. incrível 
ótimo, sem reclamações! 
Não tá abrindo aqui 
Maravilhoso o aplicativo 
Devolvam as visualizações dos meus storys. Detestei essa nova atualização! 
Na versão anterior, as rotas alternativas eram constantes. Agora, pouco elas surgem na tela. 
Ainda ñ tive problemas, estão de parabéns? 
O aplicativo é ótimo e oferece um serviço excelente. O valor cobrado é muito justo por tudo o que está disponível! 
Aplicativo muito útil apesar de algumas vezes atrasar as mensagens. 
O aplicativo roda bem e sempre atende minhas necessidades. 
Otimo investimento, gastei pra poder mandar msg gratis, enviar fotos e videos pra qualquer outro aparelho e operadora que tenha whatsapp! Recomendo esse aplicativo, pra que gastar por msg de texto com 160 caract se voce pode mandar msg multimidia gratis! 
trava toda hora essa merda, fica falando pra eu recuperar o historico de conversas toda hora ai tenho que ficar desinstalando e instalando sempre, simplesmente horrivel! 
Não reconhece meu endereço de forma correta! 
Clico no icone e ele sai subtamente! Ja desinstalei e instalei novamente e ele continua com o mesmo bug! E o pior! Nem fui eu que atualizei, fui entrar uma vez e ele atualizou sozinho! 
Muito bom! Aplicativo top só o botão de mensagem de áudio que podia ser fixo 
Deveriam colocar senha para acessar o app. 
Muito bom? 
Melhor invenção depois da roda. E do facebook. E da internet. 
Atualmente, é o novo padrão mundial de comunicação. 
A ultima atualização, ficou horrível! O aplicativo trava em média de três em três minutos! A opção de limpar as mensagens dar problema toda hora com a nova opção de arquivar, que vejo totalmente desnecessária. E se tivesse outro aplicativo que a maioria usasse eu trocaria sem me arrepender. 
Após o lançamento do IOS1, quando entro no app fala que não estou conectado. 
Parabéns recomendo a todos 
Muito bom! Amo, não vivo sem! 
Perfeito, já me salvou de muitos lugares! 
Acho que facilita muito mas poderia ter bem mais restaurantes, tem poucas opções pra Porto Alegre e ainda o frete é muito caro, já deixei de pedir pelo frete altíssimo e pela falta de restaurante já tive que usar outro aplicativo. Fora isso o aplicativo é excelente. 
Infelizmente o que era o melhor app de gps gratuito passou a apresentar falhas graves. O excesso de publicidade e notificações( algumas não parecem ser configuráveis.) CHEGAM A COLOCAR A DIREÇÃO EM RISCO. Caso você esteja em uma rota pouco familiar, onde constantemente precisa entrar em ruas, com pouca distância entre as entradas, o fato de pular um anúncio na tela te faz automaticamente reduzir pois a rota fica em segundo plano e pior: fica tendo que tocar a tela para sumir com com os ads. Por enquanto ainda uso, mas já estou buscando alternativas. Um segundo com a atenção desviada para a tela do celular pode causar um acidente grave. Decepção. 
Do nada meu Whatsapp parou de funcionar, desinstalei e quando fui tentar entrar de novo só aparece O Whatsapp está temporariamente indisponível. Por favor, tente novamente em 5 minutos. Isso já tem horas e não volta ao normal 
Aplicativo bem feito e útil ao extremo! 
Em menos de 5 minutos o taxi chegou. Recomendo! Facil de usar e não precisa ficar horas no telefone esperando confirmacao e afins. 
Ótimo. Não ando sem ele. 
Ótimo app, nenhuma reclamação e muitos elogios. 
muito bom mesmo! uso faz 5 anos 
A NOVA ATUALIZAÇÃO DO WAZE NÃO PERMITE MAIS VER TODOS OS EVENTOS EM UMA LISTA, ISSO ACABOU COM ELE, EH UMA PENA! 
O aplicativo é perfeito! 
Essa nova atualização deixou o app muito lento no iPhone 4. 
Excelente, sem palavras? 
Não dá mais p ligar o o restaurante em caso de problemas. Trocaram isso por um chat. Quando precisei falar com um estabelecimento com urgência, tinha 42 pessoas na fila do chat. Tiraram a avaliação por itens. Aí ou você da 4 ou 5 estrelas, não tem jeito de dar por ex. Se a embalagem é péssima e o resto é ótimo, ou você da 4 estrelas e prejudica o restaurante ou você da 5 e finge que tudo foi perfeito e não da a chance do restaurante melhorar. Se liga aí, iFood! Atualização serve p melhorar o aplicativo, não p piorar! 
App viciante, nem uso mais SMS! 
Ajuda bastante com trânsito. 
Ótimo, ajuda muito e tem boa precisão. 
O meu whatsApp não atualizou ainda, por que tanta demora? Quero fazer chamadas mas não atualizou. 
Há um risco verde no lado direito da tela, quando vejo os stories, seria bom o aplicativo ajeitar isso através de alguma restauração ou atualização! 
O app tão prestativo e o mais utilizado no mundo já deveria ter colocado a função de bloquear grupos, pois é muito chato pessoas que você não conhece pegam seu número em algum lugar e ficam te jogando de grupos em grupos sem sua autorização mesmo você bloqueando os mesmos outras pessoas põe. 
A inclusão de um filtro para a visualização somente das mensagens NÃO LIDAS, ajudaria de sobremaneira o gerenciado das mensagens no APP. 
Fácil e prático, muito bom! 
Conseguiu filtrar perfeitamente as musicas que mais gosto e tem várias funções muito úteis, como escutar a música com a letra por exemplo. Amei? 
Veio em boa quantidade, só o peixe que eu não achei muito saboroso. Mas mesmo assim compensou 
Não consigo ad publicações ao meu story, meus ítens arquivados( stores) estão sumindo, não tenho opção de melhores amigos. Tenho três contas e a minha que eu MAIS uso não tem as novas funções. Tá uma porcaria. 
Sempre o melhor app do segmento! 
Poderiam abrir um espaço para complemento do endereço na hora do pedido. Pois peço no trabalho e aqui tem setor e andar diferenciados. 
? excelente, pratico e rápido 
Depois da última atualização não consigo mais abrir o app, trava meu iPhone 5s. 
Como que faz para assinar o premium? 
Apesar de darem vários códigos de desconto, leva um tempão para localizar um motorista. E não acaba aí. Depois que os motoristas aceitam, cancelam a corrida antes de chegar, e você tem que esperar tudo de novo. Se estiver com pressa então, nem perca seu tempo. Depois reclamam que quando surge um app novo, e com serviço melhor. 
Já atualizei e não faz ligação? 
Participo de um plano familiar, mas depois de um mês a minha conta volta a ser fre sem a minha solicitação, isso já aconteceu três vezes! 
Cupons são liberados mas quando você realmente vai fazer a compra de alguma coisa os cupons não são válidos 
Vale usar e quanto mais usuários melhor. 
Depois da ultima atualização não estou conseguindo fazer login 
Muito bom. Melhor que ficar atualizando GPS. 
Não preciso dizer, excelente. 
Aplicativo excelente, fácil de mexer, músicas atuais! 
Então, o App está 10%, melhorou bastante só que está com um pequeno erro quando você vai ver os status seu postado e volta, ele meio que da uma bugada na barra de tarefas em baixo, se quiserem posso mandar um vídeo no de vocês 
Uso muito pra reduzir imagens e poder. 
Você tem que ter. 
É viciante! 
Ta melhorando com as atualizações! Ótima ferramenta para trabalho e diversão!? 
O que seria de mim se este app no trânsito. Muito fácil e prático. 
Olha eu cancelei esse aplicativo no mês passado eu paguei eu cancelei e veio no meu cartão p esse mês o valor de peço que cancele pois já passei tudo para o meu advogado meu nome é Katia Tavares Vieira 
Utilizo o app com frequência. Acho prático em todos os aspectos. Recomendo! 
Veio no tempo certo, embalado super bem. Além de gostoso a apresentação estava super boita! Parabéns. 
Excelente mas pode melhorar. 
Não consegui consertar meu imeio, que está errado. E pagamentos não são debitados automaticamente em cartões já cadastrados? 
Uso com muita frequência e recomendo! 
Mds tá muito ruim ele não carrega mais tá na mesma foto faz dias 
Gosto muito do IFood. Gosto mais ainda quando me mandam cupons 
Deveriam disponibilizar mais cupons que não sejam na hora do. 
Adoro. Super recomendo 
Esse aplicativo hoje em dia é bastante útil em nosso dia a dia. Simplesmente perfeito! Sem falar que além de ótimo é econômico? Veio para ficar e fazer toda diferença. Obrigada desenvolvedores. 
Essa última atualização está apagando número e nome. Não Gostei, Por Favor Arrumem isso 
Pena que ainda restrito somente a algumas áreas. Continuem trabalhando para melhorar mais. 
Esse, sem dúvidas, é o melhor aplicativo de GPS na atualidade! Parabéns aos brasileiros por trás! 
Bom app, só um pouco de dificuldade em alguns lugares do meu bairro ele não consegue identificar os restaurantes, mesmo estando já incluso no app. 
Ta na hora de parar de mandar atualização de bugs e começarem a lançar novidade nisso aqui gente. Anos se passam e isso aqui não muda quase nada. Gostaria de saber Pq os outros smartphones que não são ios tem o botão de ligar via WhatsApp e os IOS não tem, vocês fazem muito pouco caso do sistema operacional IOS dando mais privilégio para os outros. Vamos lá né. Inova isso ai! 
Melhor aplicativo de transito. Porém necessita de internet. 
Melhor aplicativo para navegação. E o novo visual do aplicativo ficou muito bom 
Dps da atualização não dá mais para entrar! Fica tela preta 
Disponibiliza o cupom, mas na hora de finalizar o pedido com o cupom da errado 
Alguns restaurantes não deveriam estar no ifood, pois são péssimos. Peço muito ifood e não ganho cupons, nem brinde, mas pessoas que pedem bem menos ganham. 
Gostei da atualização que mostra por preços e promoções! 
Se você utiliza as pesquisas de Alertas, não atualize! Pois elas sumiram! 
Minha vida não é mais a mesma depois do Waze! 
Sempre faço meus pedidos e nunca tive problemas. Prazo de entrega sempre cumprido e produtos entregues conforme pedido feito. Gosto muito! 
Recomendo. Pratico e muito bom! 
Eu não estou recebendo e nem enviando imagens e vídeos pelo whatsapp! É só comigo ou esta acontecendo com outras pessoas? 
App incrível. Deixa qualquer outro para trás. 
Uso e recomendo? 
O melhor companheiro para transitar por São Paulo! 
Muito bom adoro 
É o melhor amigo no transito. Mesmo eu que conhece a SP, economizo tempo e dinheiro com os trajetos deste aplicativo. Sem falar no turn by turn com voz em português, sensacional! Anyway, se ficar na duvida do trajeto sugerido, double check no Maps e ensine o melhor caminho que o Wase aprende. 
O App é maravilhoso. 
Depois da última atualização o aplicativo simplesmente parou de funcionar. arrumem isso por favor 
A melhor ferramenta gratuita que já vi! 
Informa tudo que acontece na cidade de uma forma divertida! 
Aplicativo nos salva principalmente nas grandes cidades! 
Prático! 
Nenhuma atualização resolveu esse problema que há meses persiste. Quero voltar a usar o app no meu iPhone! 
Depois dessa nova atualização não consigo mais acessar o perfil 
O aplicativo é ótimo, mas alguns restaurantes não cumprem com o tempo de entrega que prometem. 
Antes da última atualização era ótimo. Mudou pra pior. O layout não está legal, muita informação na tela, o mapa está tão pequeno que não se enxerga o trajeto quando o celular está na horizontal. E, pra ajudar a piorar, não tem mais a voz em português falando os nomes das ruas com antecedência. de fato, não gostei! 
Dirigir com este auxílio e um descanso 
Bom pra mim chegou a nova atualização do Whats, que tem gifs, figurinhas, mais pra uma amiga minha não o meu celular e IPhone e o dela e LG( LG k9) porque pra ela não chegou? 
Muito pratico, sem necessidade de logins, busca contatos pela lista de telefones, perfeito. Uso junto com minha familia e amigos. Recomendo muito. 
Até para quem é Tim Beta estão cobrando assinatura, propaganda enganosa! 
Atualizou e só veio problemas. Atualização problemática, Pago plano na TIM e não está aparecendo como premium manda fazer nova assinatura. Espero que seja resolvido logo não quero ouvir propaganda. 
Excelente aplicativo com variados recursos que substituem plenamente o vetusto SMS. Ágil, rápido e eficiente. Recomendo! 
Infelizmente, conseguiram piorar e muito o aplicativo. Nunca tive problemas ao utilizar o ifood, mas desde a mudança do aplicativo consigo mais pedir nada. Fica travando e as opções de pagamento não carregam 
Mande diversas mensagens sobre o fato de não conseguir criar novas pastas de stories porém nenhuma foi respondida. Descaso com o usuário 
Top com os novos ajuste app ifoud ficou Adorei 
Irado 
Orbrigado 
Melhor app de gps e transito disponivel hoje. 
Ótimo para reuniões de negócios em outras cidades, pois o waze estipula o horário que você vai chegar, isso facilidade para não sair antes ou muito atrasado. 
Leve e muito funcional adorei 
Um aplicativo muito bom para apresentar restaurantes. Poderia ser melhor se garantisse uma entrega mais rápida. 
Esse APP é muito bom, ajuda muito. 
Excelente conectividade com vários sistemas operacionais diferentes! 
Já me tirou de muitas enrascadas 
Não tenho emoticons, como faço pra ter? 
Um dos melhores apps do gênero. 
Ótima qualidade e apresentação. Parabéns. 
Não consigo ter conta premium 
Mto prático. Eu adoro! 
Muito ruim isso de liberar 7 dias e zuar tudo pra cobrar? 
Entrega rápida, muita educação do entregador 
O aplicativo é mto bom, mtos restaurantes, porém a validação de cartão é ridícula. Tive que cadastrar o cartão de meu namorado que recebe msg de controle do cartão de credito no celular, e que está em outra cidade, porque nenhum cartão atualiza a fatura aos finais de semana! Todo site e aplicativo cadastram e validam o cartão sem esse processo, ou tem a opção de pagamento na entrega! Totalmente retrógrado e perde a praticidade de pedir algo por um aplicativo! 
Qualidade de áudio é impecável.? 
Muito bom, gostaria que tivesse Mais opções de toques, pois os que já tem ficam muito a desejar. 
Gostei muito, muito bom mesmo 
É super útil e tal. Mas já foi melhor 
IFood, insere um campo pra editar nosso pedido para termos opção de colocar nome de quem irá receber. Fiz um pedido pra meu filho que mora em Curitiba, uma surpresa, tive que entrar em contato com o restaurante pra isso. Eu queria fazer uma surpresa pro meu filho, mas se o entregador fala meu nome, no endereço o porteiro não me conhece. Grata. 
Cara, aumenta esse tempo no status ae po, só 30 segundos, aumenta pra 1 minuto pelos menos 
Uso bastante e estou gostando muito. 
Muito boa! 
Deixe de pagar uma fortuna com ms. Otima aplicacao para enviar fotos e videos. 
Apenas uma das conversas não abre. Quando tento abrir o app trava. 
Melhor de todos 
Aplicativo muito bom, recomendado;) 
O app IOS 1 está bugando, e não tem nada a ver com segurança da Apple. Às vezes entro, mas na maioria das vezes faço login e não acessa. Sou assinante do plano até 5 em HD, e espero uma solução urgente, senão, haverá um cancelamento em cadeia, querem apostar? 
Ficou uma droga no iPhone, para encaminhar imagens e vídeos não aparece a opção encaminhar e tbm está demorando pra aparecer o visto por último dos outros. 
Não adianta nada desativar os avisos de novidades no app porque todo santo dia vocês enviam avisos promocionais. 
Não Atualizem, perdi todos os meus dados do app, tive que desinstalar e baixar de novo! 
Muito bom, pratico e fácil. 
Uso sempre recomendo! 
Facilita muito a vida de uma pessoa e o bom de tudo: é gratuito!? 
Melhor app já inventado. Não ando sem ele.! 
App fantastico, funciona muito bem! 
Nao consigo mais colocar borda. porque? 
Simplesmente o melhor GPS. Sugestão de melhoria seria um histórico ao concluir a rota com tempo total percorrido, hora inicial e hora final. 
O aplicativo é ágil 
Com certeza a melhor maneira de se pegar um táxi. Ágil, rápido e fácil de usar! Recomendo 
Lento demais, trava a música toda hora, no começo era bom, agora só desastres, vamos ver até quando vai isso! 
Sou fã do Whats assim como meus amigos. Sms? Prefiro um bate papo! Haha 
Não tem botão para sincronizar musicas que estão faltando e as listas ficam cinza mesmo tendo versão premium? 
É o verdadeiro aplicativo que criou uma necessidade que não sabíamos que tínhamos. Faz parte de nossas vidas. 
Deveria ser chamado de NECLASSIC, só tem filmes antigos do tempo da minha bisavó. 
Melhor GPS que já usei, porém a bateria vai embora brincando! 
Comida excelente e entrega rápida 
Está horrível essa nova versão, tudo em inglês, e não da pra mudar para o português arrumem isso! Por favor. 
Melhor hambúrguer, sem comparações 
Compro regulamente pelo IFOOD e não recebo NUNCA cupons de desconto 
A pior atualização do App! Tiraram uma das melhores ferramentas do app: personalizar os alertas de grupos! Agora da pra personalizar somente o som! Pensei que a atualização fosse para incluir essa ferramenta também para conversa com contatos! Arrumem isso ai por favor! 
Maravilhoso GPS associado como rede social 
Pode melhorar! 
Depois da última atualização o idioma português, mesmo atualizando, não funciona, só fica em inglês! 
Varios pedidos feitos usando minha conta Não sei se usaram meu cartão Um lixo 
Já me ajudou muito, recomendadíssimo. 
Entrega super rápida, sempre tive medo de pedir comida japonesa para entrega, mais hoje virei freguesa. Comida de qualidade! Excelente! 
Não vivo sem ele. É preciso apenas tomar cuidado com os lugares perigosos que ele às vezes nos indica para fugir do trânsito. De resto é muito bom. 
Pessima a nova atualização, preferia antes. 
Queria intender o porq o iphone não faz ligação?? 
Gente é uma bosta sério! Funciona só umas duas semanas e depois tem que pagar? BAIXEM O MUSIK é bem melhor e funciona 
Eu tenho o iPhone 4G e quanto eu tiro foto não aparece a opiçao de pincel e de emoji arrume isso o mais rápido possível porfavor a versão do iOS e 7. 1. 2 
To apaixonada pelo Touch ID 
Não temos que ser obrigados a trocar de aparelho todo ano. Meu aparelho ainda funciona bem! Agora o app ferrar porque as atualizações mudam as coisas não da. Trava o tempo todo, não tem como pré visualizar a mensagem. Fico abrindo e fechando o app para me comunicar. Sinceramente, estamos em campanha para que todos usem o line. Pq não da! 
Sempre salva na hora da fome 
Estou gostando muito recomendo. 
Depois da nova atualização o WhatsApp simplesmente me informou que não conseguiu restaurar meu histórico e perdi todas as minhas conversas. Absurdo. 
Melhor app já criado!? 
Muito útil e além disso é de graça! Poderiam colocar uma forma de personalizar o caminho diário e nos avisar quando há algum problema.! 
Top o melhor app de música do mundo perfect. 
Este programa é muito bom, extremamente útil para saber as reais condições de trânsito. 
É maravilhoso só sugiro que ele tenha um mapa qdo fica sem sinal na estrada, de resto é imprescindível e não há outro que faça tão bem o que se propõem. Parabéns aos desenvolvedores. 
Muito bom. peço tudo no conforto de casa 
Muito bom, mas depois da ultima atualização não aparece mais a linha vermelha onde indica engarrafamento, isso ajuda bastante! 
depois que liberou para pode usar WhatsApp na web com o meu 4S ficou bom de mais, parabéns ao desenvolvedores por mais essa novidade. porque antes era possível com todos os aparelhos menos com o IOS: D 
Show de bola, gostei, muito bom, uau! TAG 
Estou com um cupom até de um pedido que veio errado e a não consigo comprar. Então não precisa mandar o cupom ora bolas? 
Altamente útil! Pena apenas ser compatível com IOS que só permitam ser atualizadas em iPhone 3G e 4! 
Erro de rede há um problema ao se conectar ao netflix. Por favor, tente novamente mais tarde arrumem isso logo pfvr! 
Eu não gostaria que o Waze tivesse acesso a minha localização quando não estou utilizando o aplicativo. Eu acho uma invasão de privacidade e aparentemente essa localização oculta consome mais bateria. 
Muito bom esse app: D 
Parabéns uns dos aplicativos que já vi, amo demais 
Atualizem essa porcaria para melhorar e não piorar. Só usarei até dezembro quando vence minha assinatura 
Uma merda atualizei o aplicativo e perdi meu historico, grupos, fotos, mensagens, etc. Uma merda do tamanho do mundo. Sumiram as mensagens que tinha acabado de receber! Perdi tudo. A porra do aplicativo não consegue achar meu backup. Enfim um lixo. 
Ótimo app. Substitui com louvor o msn e facebook chat! Quem não conhece não sabe o que esta perdendo. Tudo totalmente gratuito! 
Até que enfim a TIM me deu uma alegria! Ainda pode ser melhorado com correções em bugs de travamento e a função Flow apesar de ser interessante, não aprende muito o meu gosto musical passando a repetir sempre as mesmas faixas. Já faz um tempo que deletei o spotify.? 
Muito bom app. Sempre bem atualizado. 
App incrível! Só preciso ficar ligado no peso com tanta coisa gostosa! Rsrs 
Mas seria mais perfeito se pudesse colocar senha nas mensagens! Mas fora isso, é mt util! 
O app ficou horrível depois da ultima atualização. Não consigo compartilhar mais as minhas músicas no Insta, aparece a tela de login, eu logo e não compartilha. Isso é uma falta de respeito com assinantes premium. 
Depois da ultima atualização a imagem ficou horrível 
Depois dessa atualização está péssimo, menos intuitivo, os restaurantes aparecer como fechados, sendo que mostra que já era pra estar aberto, muitos bugs e fecha toda hora. Por favor arrumem isso 
Ifood é Comodidade, peço sem sair de casa. 
Um ótimo guia 
Faltam colocar pra ver se a mensagem foi visualizada pela pessoa 
Espero a atualização que me deixe colocar qualquer som do iPhone para notificação de mensagem! 
Eles só dão cupons promocionais no começo. Viramos clientes e eles deixam de nós fidelizar! Mais de um semestre sem cupom. 
Mostrou várias opções próximas! 
Não gostei da atualização, pois antes a gente podia gravar um story com a música rolando do celular, e agora temos que editar para postar! Um porcaria 
Uma ferramenta imprescindível, especialmente para transitar em grandes cidades. Uso diariamente. 
Não gostei da atualização 2. 12. 7? não abaixa mais o teclado demora para mostrar o visto por último, tá ruim. 
Cachorro quente gostoso e preço bom! 
Bem pratico e rápido 
Após a última atualização, perdi o acesso ao app. O app me informa que o inserido está incorreto, quando é o mesmo pelo qual desde sempre recebo da 9. Preciso de suporte pois uso muito o app. 
Tenho um iPhone 3GS e trava muito qdo vou 
Realizei um pedido que nunca foi entregue mas foi cobrado. Tentei entrar em contato com iFood mas não existe uma forma de contato que não seja via formulário que nunca respondem. 
Todas as vezes vejo vários waze ao lado, frente. e não existe ninguém. k 
O app era ótimo quando funcionava. Desde que ele não está mais incluso no eu não consigo mais assinar o plano. Já enviei MUSICA para 80, já entrei no app da TIM, já tentei me cadastrar pelo site do Dezer, já liguei pro SAC da Tim e não consegui fazer a assinatura do Dezer que a Tim promete por 5 reais por semana. Vou fazer uma reclamação no Reclame Aqui e se isso não for resolvido, o próximo passo é entrar no PROCON por propaganda enganosa. 
Simples e muito rápido 
Show! Acha ruas que gps não encontra? 
Melhor app para GPS. Atualizaçao do transito em tempo real. Para uso ofline, uso o Sygic. 
A atualização que faz o idioma Português Brasileiro, aparecer em inglês. 
Qto mais gente usando melhor 
Aplicativo fechando constantemente, mesmo reiniciando o aparelho! 
O meu WhatsApp travou na otimização com 13%, quando eu abro o WhatsApp ele não entra 
Ajuda muito quem quer achar algum lugar, mas gasta bateria. 
Mas ultimamente tem caído muito a conexão e demora muito para reconectar 
Às vezes o app falha, mas de um modo geral, é ótimo 
A mudança me decepcionou, está igual a Dezer, resumindo, virou lixo Parti o iTunes( música) 
esse anuncio de ativar notificaçao aparece na tela toda hora, ainda por cima a tela fica travada pro lado. nem. vo acabar excluindo o whats app, vo colocar uma estrela porque é a unica opçao que eu tenho. porque se eu tivesse outra opçao ia ser colocar nenhuma 
Ótimo app para com os amigos. 
Gostei bastante do aplicativo. Esta entre os apps que uso todo dia. 
Gosto demais! Consigo ter minha família sempre presente na minha vida todos os dias. 
App pratico, moderno, super fácil de utilizar e melhor de tudo, funciona! 
Seria muito da hora e inovador se já fazer chamada de vídeos, umas das únicas coisas que falta para o app ficar excelente. 
Depois da última atualização quando recebo mensagem com a tela bloqueada só aparece escrito mensagem e não aparece mais o nome da pessoa que enviou a mensagem. 
Funciona muito bem. A interface é ridiculamente simples de usar. Com desconto do Paypal fica melhor ainda. 
Timing perfeito! Funcionou 10% das vezes que usei. Muito bom. 
Esta tudo em ingles e não entra nem a pau na minja conta 
Considero uma ótima ferramenta! 
O melhor app que existe. É completo. 
Como desenvolvedor de software espero ter acesso a envio de arquivo como PDF, Word, assim ficara mais atraente o Aplicativo e melhorar sua disposição. 
Muito bom e fácil de se mexer! 
Após atualização apareceu uma tela verde, escrito que não havia armazenamento para optimização de conversas, e tenho sim armazenamento disponível 
Não tenho nada a reclamar do Wpp. Uso a anos e nunca tive problemas. Simples e prático. 
Fácil de usar. Mas gostaria de pagar pelo app e o restaurante não permite 
Super recomendo app 
Bem bacana mas come a bateria fácil. 
o app é top mas é cada vácuo que nois leva que po mano desanima de usar 
Um dos melhores gps que usei 
Melhor aplicativo de Gps que eu conheço. 
depois da atualização não consigo postar storie com foto em cima de vídeo. não sei explicar de forma clara, sei que depois que atualizou eu perdi a opção que eu mais usava e gostava no storie e vejo que amigos e pessoas que eu sigo continuam usando. e aí? 
Deveria fornecer o contato dos locais nas informações dos mesmos, isso ajudaria muito em muitos momentos 
Nem tudo agrada a todos mas pra mim está ótimo. 
Não da pra sair sem o Waze mais. Ja poupei muito tempo de transito graças a ele. 
Poderia ter mais vozes em português 
Simples e objetivo. Muito bom. 
Falta só colocar ele no Ipad não é compatível 
Bom, mas em andróid é grátis e iPhone é pago:( 
O melhor Gps gratuito que já usei, perfeito e bem preciso. 
O meu aplicativo parou de funcionar! Não conecta mais! 
Gostei muito? 
Quando irá sair a atualização que permite ligações através do aplicativo? 
Até em cidade pequena funciona que é uma beleza! 
Amo esses cupons Parem de por taxa mínima pro uso do cupom 
Não consigo por duas contas, que coisa é essa? Af 
Completamente facilitou minha vida! Recomendo pra quem não tem. 
Waze sempre melhorando e sempre nos salvando de transito e outros problemas! Não vivo sem, nem para ir a lugares que já conheço o caminho! 
Aplicativo muito bom, me ajuda muito no maluco trânsito da minha cidade.:) 
Não gostei, pois meu Instagram foi atualizado, más no entanto não aparece enquete pergunta e outras atualizações legais que varias outras contas do Instagram tem, menos a minha 
Usei este final de semana no CarPlay e percebi um chiado no aplicativo. Alguém teve este problema? 
Não consigo gravar audio No iphone 6 
Muito bom? mas, acho Que poderia ainda sim ser melhor como ter chamada de vídeo e etc. 
Adoro o aplicativo, mas desde que atualizei o iOS 7 minhas mensagens de voz não foram mais gravadas, mesmo eu reinstalando o app milhões de vezes e no botão iniciar! 
Atende o que promete 
Bom de mais, gostei muito! E tb Gustavofto dexa de se inutiu todo iPhone atualiza automático cabeção!? 
Poderia ter uma campanha ou algo que fizesse as cidades de médio porte aderirem ao sistema. É uma comodidade gigantesca. 
Eu adoro a 9 taxis. Uso o aplicativo pelo menos duas vezes na semana e os taxistas são super atenciosos, simpáticos, perguntam o melhor caminho. 
Com a nova atualização do desbloqueio por digital, tá Show 
O spotify é um BOM app quando é comprado o premium. apenas. 
App rápido e efetivo! 
O app é muito bom, pela praticidade, conforto e o melhor não preciso ligar para ninguém, resolvo tudo apenas com as mãos! Ótimo 
O unico senão é que, no Rio de Janeiro, quem não é carioca pode entrar em locais perigosos sem saber. 
Bem prático, simples e funciona muito bem. 
Super, ajuda muito! O melhor APP de todos! Uso diariamente há três anos! 
Show de bola, Ajuda muito no dia a dia. Principalmente Pq você pode evitar grandes atrasos com a informação justintime 
me salvando sempre 
Uma. Não consigo atualizar nem mesmo do meu dispositivo. Não dá pra fazer absolutamente nada. Quero deletar essa porcaria e nem isso consigo 
Cadê a enquete no meu Instagram? 
Esse app resolve a qualquer preguiça e a comida sempre chega! 
Usamos sempre aqui e no exterior funciona 10% 
Um dos 3 mais tops da app store! 
Ajuda muito com policias, transito lento, acidente. 
Apple muito bom! Vale muito a pena. Até com intersete de funciona legal! 
Tenho 3 GPS mas na hora do sufoco este é o que me salva. 
Só ando com ele! Dentro e fora do estado do Rj! Melhor opção SEMPRE! 
O app é pratico e fácil de utilizar. Tem como colocar observações em pedidos, o que facilita muito na hora de especificar o lanche! 
Ótimo aplicativo para conversar com seus amigos, principalmente os que estão em outras cidades! 
Ótimo App, rápido e eficaz. Recomendo 
Adoro, bem uso mais o telefone, so o aplicativo 
Nao gostei mudo de Português pra inglês e não tem mais a língua portugues do brasil não adiciona 
Amo o Aplicativo do IFood Super Recomendo Compro Em Bastantes Lugares pelo IFood Acho maravilhoso e mais Fácil para quem não tem crédito no celular né Rs economiza bastante Acho Maravilhoso esse aplicativo super Recomendo 
O melhor app para imagem. Depois dessa atualização para PREMIUM, ao escolher a foto, o app fecha?. Ajustem isso. 
O app nunca falhou comigo, sempre consegue taxi em poucos minutos. 
App faz parte do meu dia a dia 
É um ótimo app para conversar em grupo ou em conversas separadas. Há boatos de que ele passará a ser pago mensalmente ou anualmente o que desagrada alguns. Contudo, pagar o preço dele vale mais a pena que pagar infinitas mensagens de texto ou multimídia. Ele ganha em. 
Facilita mt para fazer os pedidos 
Cruza dados melhor que qr um! 
Parabéns aos envolvidos com o aplicativo 
Adoro o ifood, sempre com as melhores opções! 
Vocês não podem tirar two and a half men? 
Waze meu amigo de todas as estradas, rodovias, ruas e avenidas, crie um alerta de lembrete para ascender farol e lanterna nas rodovias- seguindo nova lei vigente, ajude seu amigo aqui a parar de pagar multas!? 
O app é bom, mas a demora para a entrega das refeições fazem você perder a vontade de usar 
Excelente, cada vez melhor! 
Até hoje não apareceu a opção de perguntas no meu. Já foi atualizado duas vezes, tá na mesma versão de outros que estão aparecendo e nada. 
Bom apps e fácil de mexer 
No meu telefone( IPhone 8) não aparece a opção do RETRATO e nem outras funções para tirar foto 
Ao consigo usar mais com o cabo hdmi 
Na nova atualização, a barra de controle do volume fora da tela principal de reprodução ficou horrível, sem praticidade. 
No IOS não está com áudio nenhum os vídeos, tudo mudo! Péssimo. 
Bacana esse app! Espero que não comecem a cobrar pelo ótimo serviço prestado! Pois nos EUA ouvi dizer que é cobrado. 
Muito boa essa versão! 
Não presta na smartv 
mto bom o app! 
Já fiz restauração, reinstalei o app e nada ajuda. Aqui no ios12, iPhone 6 Plus, o WhatsApp se desconecta ao bloquear o celular, não recebe mensagens e webapp tbm não funciona. Espero que seja corrigido, na versão anterior não existia esse problema. 
O melhor app de Gps que conheço 
Nao toca a musica que você quer! Péssimo! Nada grátis! Propaganda enganosa! 
Muito rui de fazer pedido aqui em Campo Grande 
Não consigo curtir ninguém nem seguir, já fazem 3 semanas, já mandei email e recado nas configurações, porém Não arrumam nem respondem. To quase desistindo de insta. Diz que estou bloqueado até o dia seguinte, mas esse dia nunca chega. Só não sei porque pois não cometi nenhum erro. 
Tirou opções de pagto. Não tem masterpass 
Apaguei o app a alguns dias, e agora não estou mais conseguindo baixar novamente. Sempre dá que não foi possível transferir! Espero uma resposta. 
Excelente serviço! 
Não gostei, parece que não se importam com o Whats para IOS, ele perde conexão fácil, e é muito lento só fica no' 
Com a última atualização não abre 
Muito bom! Muito útil! 
Amo o whatsapp, mas agora ta uma merda, nem atualizou arrumem isso? 
Simplesmente o melhor GPS que existe. 
Agilidade e rapidez simplesmente indico sempre 
Era o melhor app de navegação, hoje, erra a localização atual em 70% das vezes. Precisa melhorar 
O aplicativo é ótimo, mas volta e meia, a cada atualização, um bug é corrigido e outro surge. Tenho um iPhone 6S e, desde uma atualização atrás, ao chamadas, tem a possibilidade do app dar falha na mesma e fechar sozinho, o que é relativamente constante. 
Uso sempre! Escolha do meio de pagamento é uma das funcionalidades mais úteis! Simples e seguro e funciona: é perfeito! 
Te amo muito 
Embora a quantidade de carros disponíveis ainda esteja em expansão, o serviço é irreprensível. Acompanhamento em tempo real do táxi, cuja corrida foi totalmente honesta. Vale bastante a pena usar! 
Com essa última atualização( feita em) o meu iPhone 6s trava quando acesso o aplicativo. Ficou péssimo isso e gera lentidão no Spotify. Sou cliente premium corrijam isso pois o Apple Music vem aí. 
Pq a opção motorista mulher foi excluída na atualização? Não encontrei. Nem a opção para transportar cães 
Este aplicativo é muito útil! mas não consigo mais conectar depois de colocar o 9! 
Primeira vê usando o iFood e me senti uma criança com brinquedinho novo 
Uso sempre que necessário! 
Ao deixa o aplicativo em segundo plano, quando você volta pra usar o app, ele demora de mais pra carregar o vídeo, ou pular a abertura quando vai assistir via chromecast 
O melhor app de photos 
É a primeira vez que utilizo, muito pratico. 
Não está abrindo no meu iPhone 5( iOS 7) após a atualização. Resolvam isso, por favor! 
Depois da atualização o app trava, da erro o tempo todo e as vezes não abre. 
Péssimo Ficou- Após a última atualização. Travando, não envia vídeos, e desliga sozinho.!. 
Como ensinar caminho? 
Deve melhorar as rotas malucas que te fazem dar voltas gigantescas quando nem trânsito pesado tem, para ganhar 5 estrelas. 
App top demais! Chega a ser melhor do que os pagos 
Ótimo meio de pedir comida. 
Baixei o aplicativo no meu celular não abre conta pede número do celular e fala que vem a msg por SMS mas nunca chega Fui tentar pelo face chega na hora de colocar o ele não sai da tela pra confimar. De fato cancelei o aplicativo 
O aplicativo WhatsApp é excelente e maravilhoso 
Depois da ultima atualização fica abrindo a tela de ir para área de notificação. Não quero ser notificado de nada! 
Sempre escutando seu público, vocês são fera! 
Muito bom atendimento, excelente comida, entrega muito rápido, super satisfeito, vale ressaltar que o entregador muito simpático também, estão de parabéns, continuem assim? 
Após a última atualização querem te forçar a ativar as notificações colocando mensagens automáticas TODAS as vezes que você usa o aplicativo. Ridículo! 
não tenho o reclamar, o melhor app de música! 
Não é tão ruim assim, todos reclamam mas quando sai fora do ar quase morrem! E eu tenho o iPhone 4 e consigo fazer tudo que o povo que tem o celular diz que não consegue fazer! 
Gostava mais da versão que aparecia outras opções de rotas 
Tenho pacote TIM musica e não funciona no dezer como a operadora TIM oferta. 
Me ajuda no dia a dia. Muito bom! 
Sem ele eu não chego a lugar nenhum. muito ótimo! 
O audio envia sozinho e não mostra quantos segundos tem quando enviado Os emojis novos ainda não apareceram Só atualizaram pra estragar o aplicativo 
Ifood é o verdadeiro salvador da patria 
Uso muito. Ajuda bastante. 
Único problema é a bateria que vai muito rápido! 
Obrigatório para quem mora em São Paulo! 
Não gosto do sistema de alertas. As vezes o gps falha e o alerta sai no lugar errado, sendo que não dá pra deletar o alerta errado e nem 
Bom Gps, porém estou bloqueado para enviar informações de trânsito e atualizar preços de combustíveis. Acho isso errado, pois o diferencial deste Gps é a participação dos usuários. Assim não posso contribuir para a melhoria do trânsito, por isso estou usando muito pouco o aplicativo. 
Precisa ter mais opções de playlists, mas é ótimo:) 
atualização melhorou muito o app e na câmera frontal agora sai o som nos vídeos 
Excelente facilitador e fomentador dos restaurantes da região! 
Pedro em 2017 e até agora não chegou 
Existem vários restaurantes que nem aparecem pra poder fazer pedido, sendo que fazem parte do Ifood. Muita opção de lanche e poucas opções de comida de verdade. 
Para ios8 e iPhone 6 tá um lixo e faz mais de mes que saiu o iphone 6 
O instagram ultimamente esta muito ruim. Trabalho com gerenciamento de midias sociais e em um cliente ele simplesmente teve o bug de não deixar colocar legenda. Ja entrei em contato mas ninguem responde. E no outro cliente a conta simplesmente desapareceu, sem mais nem menos. Em ambos os casos eram feitas postagens diarias, mas sem robozinhos. Tudo organico. Quem pode ajudar? 
Melhor app da vida? 
Aplicativo muito bom mas depois d algumas atualizações ele não está recebendo as msgs instantaneamente. 
Muito bom funcionou quando estava fora 
Ficou mais bonito. Mas esqueceram de colocar o visualizador geral de todos os eventos que ocorrem na rota proposta. Se pudesse voltar ficaria com a versão anterior. 
Quando é que vai sair o leitor Bil métrico para impedir que as pessoas olhem WhatsApp sem o consentimento da gente. 
Tem quer otimizar para o iPhone 6 e iPhone 6 Plus, pois o Gráfico está muito ruim e o App está lento. 
Essa nova atualização fez com que ele não consiga se conectar facilmente mesmo utilizando o wifi seja aonde for. Pensava que poderia ser problemas de conectividade na operadora mas não era, é simplesmente o Whatsapp que não está bem. Usando a versão antiga em outro iPhone que tenho, o Whatsapp conecta normalmente. Já essa versão fica sem conectar, tenho que encerrar ele abrir novamente. Em alguns momentos ele duplica os grupos que tenho, ou seja, ele fica mudando ícone do grupo que não tem nada haver e deixando grupos com nomes e ícones iguais( como uma espécie de travamento) dai preciso aguardar alguns segundos para que ele volte ao normal. Ps: uso em iPhone 5, iPhone 5s e iPhone 4s. Difícil isso. 
Quando solicito o taxi com pgto via aplicativo para receber o desconto, não aparece ninguém. É só trocar a forma de pagto que surgem os táxis. Ainda tive um cancelamento da corrida pelo taxista. Sem explicação. 
Qnd sincronizar com outros dispositivos via Bluetooth e tbm eu assino a versão premium. 
Não há opção premium nesse App. 
Funcionando muito bem. Ótima interface. 
Continua só procurando rede e ainda apagou meu histórico de navegação. 
Tem que ficar atento! Às vezes erra, aponta um endereço diferente! 
Péssimo restaurante não mandou garfo e faltou a batata e o telefone não atende e fala que não existe e o iFood não tem nenhum método de punir os pilantras 
Só precisa ter a opção de editar o pedido, pois queria remover um dos itens e não consegui. Precisei refazer o pedido. 
Meu pedido não chegou mas adorei o app, ele ajuda bastante! Mas até ent está maravilhoso? 
Muito bom! Supera as expectativas. 
Sempre com promoções IFood é vida! 
Alemão 
Ótimo, funcionava muito bem, até que travou no loading pra sempre e não me deixava mandar mensagens. Tive que deletar e baixar de novo. Até aí tudo bem, mas aí ele pediu meu telefone de novo e, pra minha surpresa, ao enviar o app travou de novo no conecting. E tá lá conectando até hj! Tô muito chateada, pois usava muito e agora simplesmente não consigo voltar! 
Funciona bem e ainda fico sabendo como está o transito. Ruim que consome muita bateria! 
Qualidade das chamadas( tanto de vídeo quanto a normal) as vezes é horrorosa e toda vez que postamos uma foto no status a qualidade vai embora. Mas a nova atualização com touch ID foi ótima! Parabéns! 
Para mim, aplicativo mais útil em meu smartphone! 
Excelente comida! Muito farto! Top! 
Uso Waze desde 2014 e não conheço um GPS mais inteligente, Rapido, intuitivo e assertivo! Está de parabéns! 
Melhor aplicativo de mensagens 
App horrível, não entra a não ser pelo facebook. E não tenho Facebook. 
Top dos top, mas to usando mais telegram 
Por favor, depois da atualizaçao do dia ficou mto lento e começou a travar o app. Seria otimo se verificassem esta situaçao. Obg 
Minha conta não tem algumas funções que as outras contas tem. Tento atualizar pra ver se aparece e nada. 
Atualizar banco de dados de radares. 
Tenho IOS e depois da última atualização sumiu o ícone de acesso ao crhomecast. 
Mas tem muito potencial para melhorar. 
Agente consegue se aproximar melhor de todos amigos! 
Agora da pra ver a foto e o nome de pessoas que você não tem na lista de contatos. Iphone. 
Cadê a função de tocar música com os vídeos/ stories? Sumiu! Não aceita mais! Ô equipe. Da um jeito aí. Ferramenta de grande porte pra trabalho e lazer e acaba com bug besta? Af! 
Eu não tenho acesso à várias atualizações, como o box de perguntas, nem enquetes, nem o emoji deslizável. Já fiz várias reclamações no app e nada resolveram. 
É ótimo, nossa vida melhorou muito com o Wase, porém ultimamente tem travado muito, principalmente em caminhos perigosos! Cuidado 
Muito bom, mas acho que deveria ter a função de editar para permitir a correção de textos depois de encaminhados. 
A proposta que o WhatsApp da na descrição, é cumprida e é muito legal. Porém, o aplicativo esta travando MUITO, e eu tenho o iPhone 6. Trava todas as vezes que eu tento escrever uma mensagem, trava quando vou mudar de conversa, trava quando alguém me envia uma mensagem. Trava o tempo inteiro, a cada 5 segundos de uso. Tá péssimo. E não tá acontecendo só comigo, com os meus amigos também. Então pelo amor de Deus, arrumem isso! E logo. 
Como assim ser um spam com questão as# que uso? Pq não posso usar# e não poss deixar de seguir e seguir pessoas? Só porque eu uso#! Não sou um robô e nem tenho nenhum app que faça isso! Eu mesmo sigo meus e desigo quem não me segue de volta porque não sou obrigada a seguir que não Tbm não quer me seguir! Esse app virou uma palhaçada! Vcs tem que arrumar um outro jeito de analisar quem use essas ferramentas sem prejudicar quem não tenha! Isso é uma sacanagem! Por favor me desbloqueie as minhas atividades! Ter um app que eu não posso controlar quem eu qro seguir ou se tem a chances por# e não poder! Qual a lógica! Pesino! Vcs tão querendo que as pessoas comecem a promover as publicações não é possível! 
Com 4S fica travando e não funciona sem no mínimo 3G. Mas é muito útil. 
Atualizei o WhatsApp e ele continua como na versão anterior. Não faz ligação para outros contatos da lista de amigos do WhatsApp. Frustrante. 
Era muito útil ter o ícone de ligação na conversa privada, espero que volte esse recurso 
Rápido, fácil e prático. Simplesmente sensacional! Deixo como sugestão cada ter uma foto grande no momento de fazer o pedido. Como num cardápio. 
No meu instagram não chegou a máscara de anjo. Por favor disponibilizem para todas as contas! 
App extremamente ótimo! Melhor que um GPS comum! 
Um recurso que traz mais segurança sem exigir nenhuma ação a mais do usuário que conta com faceid. Show. Falta recursos ainda como definir o que deve aparecer no contador de mensagens não lidas e arquivar uma conversa mesmo que ela tenha novas interações. 
Muito bom principalmente em outras cidades 
Uso sempre que preciso e não deixa na mão! 
Resolveu os meus problemas, quando eu viajo mando comida para meus filhos em casa, super recomendo? 
Um divisor de águas! 
Vale a pena baixar muito pratico. 
Cumpre bem o que é prometido! 
Excelente aplicativo para edição de fotos e vídeos! 
O melhor app para se comunicar! 
Os Lanches não vieram com as observações 
Se tivesse que escolher apenas um app para instalar no meu iphone seria esse. Ser muito funcional e com vários recursos para interagir com seus contatos, além de ter um número muito grande de usuários faz do whats app o aplicativo ideal para quem quer se comunicar de forma rápida, dinâmica e eficiente com seus contatos. 
Está fechando sozinho em dois segundos! Além de muitas vezes o audio sair mudo! 
Seria interessante ter chamada por vídeo também, tenho um iPhone e não consigo fazer? Ainda não colocaram este serviço no Apple ou não estou sabendo fazer? 
Mto bom mesmo 
App muito legal e útil no nosso dia a dia. Atual e fácil aplicação. Com ele, você não precisa de GPS. 
Não tem nada igual, se você tem um carro, tem que ter esse aplicativo. 
Excelente p fome da noite! 
Nem baixei o app e na vi que e muito bom 
Melhor app que conheço! Nunca me deixou na mão! Recomendo! 
Bastante prático. 
O app era muito antes, agora tem muita propaganda e tem que pagar pra sincronizar as musicas, estou muito decepcionado. Se pudesse não dava nem uma estrela. App era perfeito antes disso? 
Surrealmente o melhor! Muito bom 
Desconectou e por nada reconecta não localiza meu cadastro junto à operadora, busquei auxílio para poder voltar a usar, me disseram que infelizmente não podem fazer nada, deixei de usar e voltei a usar o da concorrente 
App top! Não tem igual! 
De um tempo pra cá aumentaram o número de restaurantes e suas variedades. 
Às vezes o som atrasa um pouco e você pode perder uma saída importante. Acho que falta a opção de marcarmos um local interessante e deixar gravado na memória do programa( uma casa aonde voltará sempre, uma descoberta de uma loja útil, etc). Mas muito útil e gratuito. 
Indispensável no dia a dia para fugir do transito 
Preferia versão anterior 
Quero a versão antiga Essa nova e ruim 
O sistema não falha. Quando dá algo errado, é coisa do restaurante. 
Aplicativo ótimo para relacionamento pessoal e em grupo. Cada vez melhor! 
Não temos culpa das bosta que aquela vaca fala 
Aplicativo muito bom, recomendo! 
Recomendo! Chegou muito rápido, tudo estava ótimo! 
Eu realmente gosto muito do iFood. Ele facilita muito quando estamos sem nada na geladeira e precisamos comer algo rápido e gostoso. Várias formas de filtros e pagamentos, realmente: incrível. 
Ficou mais lento, rodando no iphone 5 com o último iOS disponível. Na hora de apagar as mensagens, e na hora de enviar as mensagens. Piorou bastante! 
O aplicativo não está funcionando em português 
O aplicativo é excelente mas esta versão esta quebrada no iPad. 
Essa bosta não funciona! Agr é do FaceBook essa porcaria!? TAG 
Só funciona pagando agora, cadê a versão fre 
Melhor coisa que já inventaram. melhores fornecedores! 
Ótimo para qualquer ocasião e hora, show de bola! 
Super insatisfação 
Muito bom funciona super bem 
Um Dos Melhores Aplicativos Que Tenho No Meu Celular! Parabéns 
Foi muito prático para fazer o pedido! 
Muito ruim, não gostei devido ao fato de terem tirado o nome das pessoas que viram os destaques. Melhorem! 
O app depois que atualizou fica fechando sozinho. 
Desde quando saiu a penúltima atualização, meu whats está travando o tempo todo, sou obrigada a fechar o App pra voltar ao normal. Também não consigo ver o tempo do áudio que enviei. Nessa última atualização não vieram os novos emojis pra mim, deu algum erro ou a atualização não mudou realmente os emojis? Corrijam isso por favor, tá insuportável travando desse jeito! 
Sem duvida uma bela opção para usar o taxi, seguro econômico e rápido. 
Última atualização uma porcaria, trava toda hora. 
Esse é o melhor aplicativo 
Não estou conseguindo mais mandar mensagens de voz, da erro todas as vezes:( 
Não consigo enviar gifs longos? Como fazer isso? Me lembrou que já fiz isso antes. mas não consigo mais. 
Quando saio de casa sempre olho o caminho que posso evitar o trânsito pesado, dessa forma, perco pouquíssimo tempo em engarrafamento 
Melhor app para iOS 
Ótimo trabalho! Muito eficiente e rápido! Incrível! 
Ótimo App, muito fácil de utilizar? 
Somente após fazer meu pedido hoje que fui notificado no app sobre a isenção da taxa de entrega oferecida. 
Muito só apanhei um Pouco porque faltou a validade do cartão, e por isso não salva. Porém não mostra o erro. 
O waze é ótimo. A nova versão atualizada está superando as expectativas. Parabéns! 
iOS não funciona o app direito! Fica somente a msg sem gps mostrando localização aproximada. não consigo corrigir! 
Ótimo aplicativo. Fácil utilização e bom desempenho e além de tudo é econômico 
Péssima atualização! Inacreditável como está ficando cada vez pior! Trava, as mensagens que são enviadas não constam nas conversas e as recebidas tb, simplesmente desaparecem!? 
Não consigo mais fazer vídeos com música de fundo. Ao apertar para fazer um vídeo a música para instantaneamente. O fed está super desorganizado. Espero que corrijam isso! 
Piza muito saborosa, com muito recheio. Chegou super rápido! 
Esta bom, mas pod melhorar! 
O pior teclado que já utilizei. Decepcionante esse IPhone 8 Plus. Comandos pouco intuitivos no Watsapp e para piorar nem sempre funcionam. Apagar uma imagem ou vídeo é um verdadeiro suplício. Muitas vezes ao invés de dar a opção de excluir, abre o vídeo quando selecionado. O autocompletar é péssimo, deve ter sido confecionado com eficiência somente para o inglês. Colei um texto na barra de digitação e o sistema simplesmente travou a edição. Enfim, é o 1 e último Iphone que pretendo ter. 
Só poderia disponibilizar todos a todos, não só pra quem muitos seguidores e para de dar prioridade para contas grandes! 
Mais poderia dar mais cupom aos clientes 
Excelente app, da pra postar a foto completa no Instagram 
Então seria muito bom se o aplicativo realizar ligação para usuários do mesmo programa gratuitamente, assim o aplicativo seria completo e evitaria de nos usuários termos que baixar outros aplicativos Maia completos como o viver etc. 
Nunca me deixa na mão. Apenas o 3G da operadora de celular que não é tão eficiente. Programa must have em qualquer celular! 
MERCENÁRIOS DO CÃO FICO REVOLTADO COM ESSES APPs DE ASSINATURA. PAGAR R$ 30 POR MÊS! PRA PARAR DE ESCUTAR PROPAGANDA. VAI SE FUDER! PRIMEIRO SE MOSTRA LEGALZINHO, DEPOIS QUER TE ESTUPRAR. TIRA VANTAGENS MÍNIMAS COMO POR EXEMPLO ADIANTAR A MÚSICA. NÃO RECOMENDO! LIXO! 
design antigo era melhor 
Ótimo aplicativo, até agora não presenciei bugs. 
Gostaria de deixar bem claro que, vocês não pensam em usuário com ios 6, pois o disigner é feio, estranho, não da pra realizar chamadas, whatsapp web, e outros recursos. Portando eu e outros usuários do ios 6, QUEREMOS MELHORIAS JÁ! 
Uma das melhores relações da Apple store. Bem melhor que o iMessage! 
Muito bom Como sempre 
Meu insta não funciona não carrega nada, já exclui e baixei de novo e não resolve! 
Péssimo fica fechando sozinho? 
Para mim, o melhor app! 
Acredito ser útil colocar a etapa de entrega do pedido, podendo identificar o tempo entre o pedido pronto e entregue. 
Aplicativo Rapido e leve, os preços dos táxis muitas vezes são mais baratos que o Uber 
Gosto da praticidade e da forma como é claro para utilizar. E intuitivo e objetivo. 
Quando esta olhando uma imagem e vai para uma conversa clicando na notificação, os botões superiores somem 
Cara a atualização da webcam não chegou! Eu já to sem paciência 
O App é bom, mas não vai ganhar 5 estrelas porque tem muita propaganda! Enche a porra do saco. 
O melhor é mais preciso gps! 
Ótimo aplicativo. E com usuários participativos que o ajudam a ficar sempre atualizado. 
Matou minha fome toda a vez 
Piza maravilhosa 
Muito bom para dias de feriado 
SEM A PRÉ VISUALIZAÇÃO, LOGO AS PESSOAS IRÃO PROCURAR OUTRO APP PARA SE COMUNICAREM! PÉSSIMA ESSA ATUALIZAÇÃO! OS USUÁRIOS QUE DEVEM PROTEGER SUAS MSGS CASO QUEIRAM E NAO O APLICATIVO! ESPERO QUE CONSERTEM ISSO, FOI UMA PÉSSIMA IDEIA! 
As formas de contatar o restaurante poderiam ser via aplicativo, pois em algumas situações não se é possível entrar em contato via telefone. Apesar disso, o aplicativo é sensacional! 
Após a última atualização ele está com delay! quando retorno de uma conversa para a tela principal do whats, as opções de e etc ficam em cima e depois descem para o local normal. 
Melhor app de mensagens da Apple Store. Agora com back up no iCloud e envio de múltiplas fotos, ficou perfeito! Rápido, ágil e confiável! 
Por favor, façam a correção da última atualização que não deixa o app abrir! 
Sempre é a salvação quando não tenho janta. Poderia ser exigido que os pratos tenham foto. 
Não permite mudar o número incluindo o nono dígito, diz que o número é igual. Isso é ruim, pois os números não batem com os salvos nos contatos. 
É prático e tem muitas opções de restaurantes em SP! 
Recebe mas ainda não faz ligações. Continuo usando Messenger 
não vai 
Já comprei varias vezes e até agora a comida sempre chegou quentinha, gostosa e com bom preço. Os pedidos chegam no tempo estimado. Recomendo! 
Bom programa, a interação funciona muito bem com outros usuários. 
Meu fed não está atualizando não aparece as publicações depois dessa última atualização e não consigo mudar o idioma de inglês pra português. Arrume isso por favor. 
Amando muito. E esta incluso no meu plano não descontando dos dados. Muito amor pelo app. 
O melhor caminho 9% das vezes. 
É o melhor GPS muito bom Recomendo 
App muito bom, uso ele no meu dia a dia e nunca me deixou na mão! 
Não consigo acessar minha conta do Dezer, tenho uma conta, mas sempre diz que o usuário ou a senha são inválidos 
Os alertas de radares poderiam melhorar e dar um bip quando um radar se aproxima. 
Não está aparecendo a seta e fica se perdendo no caminho, arruma isso por favor 
É muito bom saber como chegar mas cedo em casa. 
Desde a última atualização, meu teclado anda com problemas, não corrige mais as palavras, nem os acentos, nem nada, e isso só acontece no whats app, no resto esta funcionando normal, por favor, olhem isso! 
Um dos melhores app para fotos que existe. Super recomendo! Parabéns? 
Os seguidores somem com uma velocidade impressionante e cadê o tradutor? 
Ótimo app! Não preciso mais do GPS! 
Baixo as musicas da minha biblioteca e misteriosamente quando vou ouvir fora do wifi as musicas não estão mais baixadas! 
Gosto muito do app, porém já não encontro nada onde o pedido mínimo seja de 30 R$. As vezes quero pedir algo simples, como um marmitex, e você é obrigado a pedir esse valor para aceitarem. Não digo que é culpa do app, mas não tá legal assim. Ifood fica pra ÚLTIMA das escolhas, só quando realmente não tem outra opção. 
Aplicativo não abre, demora muito para completar o otimizando, quando completa não abre. Péssimo! 
Por favor, eu não quis fazer a assinatura e ainda fui cobrada duas vezes, por favor quero o estorno. não estou conseguindo fazer obrigada 
O meu nem abre mais. Não atualizam. Quando vão solucionar? 
batata doce e frango pra vocês otários 
Melhor streaming de filmes e séries que já vi. 
Depois que atualizei, simplesmente apagou todo o meu histórico! Incluindo as mídias! Isso é o que mais me deixou revoltada! Atualização horrível, fica uma tela preta! Nada abre! Uma merda! 
Depois desta atualização não consigo assistir absolutamente nada 
Nao abre mais 
O melhor e mais funcional sem dúvidas 
Pra que tirar as visualizações após 24hrs? Péssimo! 
Sempre atualizando e ficando erros bobos pra trás, agora o áudio quando se grava com música de fundo de algum aplicativo não sai. 
Tenho um péssimo senso de localização e depois que baixei esse aplicativo, nunca mais me perdi ou fiquei desorientada. Super recomendo! 
Última atualização não mostra o nome da pessoa na mensagem! Péssimo! 
Amo o 9TOP 
Esse aplicativo é o melhor da categoria. Nota 10! 
Meu WhatsApp ta abrindo e na mesma hora que ele abre ele fecha 
Está ficando cada vez melhor. Parabéns aos desenvolvedores. 
O app é bom, mas precisa atualizar para o iOS 8. Para poder responder pela tela bloqueada e também tem que tirar as notificações de grupos que estão silenciados! Quando arrumar isso eu volto e dou 5 estrelas! 
Até agora nenhum problema com o iOS 7. 
Podiam cobrar frete grátis do consumidor e cobrar do restaurante por pedido 
Ótima maneira de se comunicar 
Esqueceram de colocar o molho na salada. 
Bom pra mais de metro! 
O áudio está muito fraco 
Muito bom supera a expectativa, quem tem não precisa mais do bem da blackbary. Só falta ligar gratis como o viver. 
Estava há tempos meio chateado com a TIM, mas o Dezer veio trazer paz e felicidade! 
Ajuda imensa pra fugir do trânsito. 
Muito ruim. Taxistas só cancelam, teve um que quando chegou pegou outro cliente fui falar com ele mandou eu se f. No Rio isso. 
E o Silvio Luis narrando é uma comédia! 
Bom Aplicativo, apresenta muitas promoções legais e divulga muitos estabelecimentos nas cidades! porem precisa melhorar a navegabilidade e ainda apresenta erros na hora de finalizar a compra! Acho muita informação na pagina principal do app! As vezes a pessoa não quer tudo isso! Melhor organizar em gavetas e cada um escolhe o que quer ver. 
Este è meu 6 comentário negativo e por incrível que pareça não tive nenhum Fedback dos desenvolvedores, fui enganado por alguns meses sendo assinante Premium, reclamei diversas vezes, mandei email só faltei ir no Procon, polícia, poupa tempo e se lá o diabo que for. DESISTI E CANCELEI, e NÃO RECOMENDO A NINGUÉM, pois uso o iPhone 8, e o app travava meu celular inteiro, havia varios bugs que fazia com que o som não pegasse as vezes e quando isso aconteceu o celular inteiro ficava travado, agora eu sou DEZER, lá pelo menos eles lem e respondem meu fedback e meu celular não TRAVA MAIS! Falta de consideração com o cliente! Obg Dezer?. E obg Spotify por mostrar o que é uma propaganda enganosa? 
A lista de quem viu as histories somem depois de 24 horas 
Ótimo app, porém essa atualização retirou a opção de ativar o serviço de localização apenas ao utilizar, exigindo sempre ligado, consumindo uma bateria extra desnecessária. 
Qual é a vantagem de pagar o plano TIM e o app não funcionar? PÉSSIMO Não recomendo 
Meu aparelho de GPS não sai da gaveta. Este aplicativo é extraordinário. 
Estou com problemas com a nova atualização, a opção de áudio e o novo layout funcionam por alguns minutos, depois não volta tudo como era antes. Aí eu excluo o APP e instalo novamente e volta por alguns minutos, depois da problema outra vez. Poderiam me ajudar? 
Entraram na promoção de 50% e fizeram piza bem fraca e sem gosto, não recomendo 
Mais bem que poderia adicionar à porcentagem quando estivermos baixando imagens, musicas, vídeos, e quando estivermos enviando também, quanto pra grupos, conversa privada e status. WhatsApp perfeito? 
a pre vizualizacao é apenas para quem tem iphone os outros celulares não fazem isso, bjo 
Excelente comida, entrega rápida e preços justos! Muito bom custo beneficio. Sempre há uma promoção de entrega grátis. Vale muito a pena! 
Ajuda muito sempre! Realmente excelente! 
Seguinte, o app é bom e tudo mais. Mas por algum motivo as figurinhas não vão no meu clr e da minha amiga( ambos iPhones 6s) porque a 
Os melhores restaurantes não aceitam mais dinheiro! Onde se viu isso! É DINHEIRO VIVO, NOTAS, UMA EM CIMA DA OUTRA! 
Muito bom esse aplicativo bom demais top. 
Ótimo um dos melhores aplicativos já fabricados na minha opinião. Engloba diversas modalidades da comunicação em um só APP. 
Um absurdo o desrespeito do prazo para entrega. Eles NUNCA cumprem ou sequer fiscaliza os restaurantes para cumprir com o prazo. Você tem que ligar p o restaurante e ainda assim, após aborrecimentos, pois não há um canal mais fácil entre cliente e restaurante. Não tem um pedido sequer que eu não tive que ligar pra o restaurante após o prazo. Estou apagando definitivamente esse app, pois é uma falta de respeito imensa. Há muitos aplicativos hoje que respeitam o consumidor. 
Simplesmente o melhor gps que conheço. 
Essa parada de não poder ver quem viu seu destaques depois de 24horas é horrível, tirem isso! 
Com a atualização de o app não abre no iPad Air 2. 
Ótimo app, so poderia ter mais variedades. 
Nos ajuda muito no dia a dia no transito 
Fiz um pedido no China in box, o pedido demora 40 minutos ainda chega errado, mais 40 minutos! Estou almoçando na hora do lanche! Foda? 
Não estou conseguindo logar 
Está mais do que na hora de uma atualização com novas funções modalidades etc. 
App bem pratico e funcional 
Muito bom dentro de áreas urbanas. Pode melhorar quando tiver integração automática com o banco de dados do Google Maps. Ficará perfeito quando funcionar sem a necessidade do para recálculo de rota. 
Sempre muito bem atendida. 
Prático, eficiente e com boas opções! 
Funciona bem apesar de sempre querer inclusão social e meter o pessoal em lugares de difícil acesso, ele é ótimo 
Não consigo mais atualizar o App 
4 estrelas em decorrência a alguns bugs do app, fora isso é espetacular! 
Desde a penúltima atualização há um delay na localização. 
Perfeito! Acertou a HEC com precisão e por diversas vezes! Mapas atualizados! Perfeito, muito melhor que o GPS do meu carro, que eu nem uso mais! Kk 
A nova atualização está com erro, o Waze mostra o trânsito, mas naquela rua não tem trânsito e mostra outro trajeto, outro dia envia para local que tinha trânsito e outro trajeto não tinha trânsito, na versão antiga não tinha este problema,;(. Volta a versão ou arruma a nova versão. 
Um dos melhores aplicativos que já foram criados. 
Muito bom! Muito cômodo 
Acho que é o aplicativo mais importante da App Store 
Aplicativo perfeito para os amantes da música. Recomendo. 
Até pra pular músicas tem que pagar, então você já tira que nada é de graça. App mercenário e por isso dou uma estrela? 
Excelente! FanTastico! 
Aposentei meu gps veicular! Esse app é infinitamente melhor que ele! Uso muito no iphone! E se você não sabe o endereço do local onde quer ir, ele integra pesquisa no google e no foursquare e te da o endereço só pelo nome do lugar! 
Varias já reiniciei meu Celular Varias vezes e não adiantou quero minhas configurações no meu idioma de novo por favor 
Acabei de pedir uma porção de costela bovina, que na teoria era para atender duas pessoas, mas não atende nem uma! Não peço novamente!? 
Muito bom, fiquei sem ele por uns dias foi tenso nota 10 app. 
O app funciona muito bem 
Estou tentando me cardastra mas ñ consigo fala que deu erro ñ sei porque se alguém puder me ajudar agradeço 
Melhor app, maravilhoso, só queria que as entregas fossem grátis ou com valor menor 
otimo gps esta me ajudando muito parabens aos desenvolvedores 
Player fecha sozinho após última atualização no iPhone 6s! 
Última atualização deixou o App lerdo e pesado. Quando mais atualiza, pior fica. Só utilizo pois todos utilizam. No geral, não é um Bom App. 
Essa atualização está cheia de bugs. Não existe mais o número de segundos dos áudios que você envia( fica sempre em). Sem contar que trava demais 
O app congelou quando tentei baixar e agora não consigo instalar ele 
N funcionando a resposta direto da tela de bloqueio. Podia ter versão p iPad tb 
Adeus Itunes, isso mesmo! O melhor app de música existente no mercado. A opção de baixar playlists ofline então, nem se fala. Além do design ser lindo. 
não abre de geoto algum após a última atualização 
No meu celular, o app tava baixando os episódios e não conseguia assistir sem internet, desinstalei e agora não ta funcionando!? 
O app é fantástico. 
Quando, e se, for atualizado pra ios7 vai começar a prestar 
É muito ruim você escuta o eco da sua voz você se escuta e escuta a outra pessoa muito baixo E sua voz sai alta E mais uma coisa melhorem a qualidade de som e mudem isso por favor Só mais uma coisa as ligações saem muito ruins da muita interferências obg desde já insulto 
Cade os novos emojis? Ja ta cansando isso, parece que o Androide é mais avançado que o IOS? 
Muito bom. Pessoal vamos dirigir! 
Muito bom app' exelente! 
Esse ícone novo da câmera onde manda mensagens ficou uma porcaria, toda hora relo o dedo ali e abre a câmera! Atrapalha demais! 
Amo forte 
Ótimo. Para ficar melhor poderia ter um chat com o restaurante. 
Após atualizar o App, os nomes dos contatos SUMIRAM das notificações! Agora, se eu quiser ver quem me manda msg, tem que marcar a prévia das mensagens!? 
Muito bom este app! 
Nem tem o que falar do WhatsApp. é excelente. Só falta proteção com senha e compatibilidade com o Touch ID 
Excelente app de navegação! 
Essa atualização está irada, mais que merecido as 5 estrelas. 
Tudo de bom esse aplicativo! O problema é que vicia. rsrsrsrs Faz tempo que não faço comida! 
Ainda não conheci um aplicativo gps melhor 
O motoboy grosso e disse que é assim mesmo 
Resolve nossa fome com alguns cliques. 
Muito caro. Para ouvir as música sem conexão tem que pagar USD( aproximadamente R$). Só funciona bem em conexão. Com 4G não presta. Pelo menos não prestou no iPhone 6plus. Não recomendo. Por R$ você pode ter o SPOTIFY PREMIUM que de longe é muito melhor! 
Falta uma maneira de classificar os usuários por ordem alfabética. Mostrar todos os contatos que tenham WhatsApp. 
Salva muito na hora que você quer comer algo diferente do normal e não sabe o que 
Por que no notebook quando clico pra ouvir minhas musicas fala pra eu ir pra sessão de navegar eu não quero NAVEGAR CARALHO 
Tá chato, toda semana praticamente ficam atualizando, aí você perde todo seu histórico, so uso por que tá incluso no plano, ainda bem que não paguei por ele 
Não está mais mostrando o ranking dos amigos, apenas o geral. Demora para atualizar a pontuação. 
No meu Iphone 5 esta dando erro de audio toda hora, ai tenho que ficar reiniciando meu Iphone pra poder mandar 1 audio 
vale a pena baixar, já uso a anos. mas poderia acrescentar a opção editar vídeo. 
Por que não consigo contratar a premium? QUE SACO! 
Melhor software de GPS que já vi. 
Depois da última atualização o app trava direto. 
Tem me atendido com precisão! 
A Tim como a Dezer mais uma vez fazendo seus clientes infeliz, a conta não conecta com a Dezer e a Dezer apenas da o mês grátis não tem nada a ver com a Promoção que eu pago todos os meses cansei, me sinto um trouxa e muito frustado.! 
A última atualização deixou o aplicativo lento e por vezes congelando. Tá dando problemas no Iphone, travando muito. Outra coisa desagradável é que alguns álbuns estão incompletos. 
Eu liguei para um taxi pela rodotaxi, 1 hora depois não tinha chegado, com o 9taxi não demorou nem 5 minutos 
Melhor GPS e sempre atualizado! Vale a pena! 
Eu não consigo abrir mensagem que tem imagens diz que a versão do meu whats não suporta que tenho que atualizar mas eu já atualizei 
Demora muito na hora de pesquisar musicas no aplicativo, chega a fazer desistir. Por favor melhorem isso. E até falta de respeito 
Só acho pouca a diversidade de restaurantes em Itatiba SP 
Já me ajudou bastante a guiar em cidades como São Paulo e Belo Horizonte que sem o waze teria demorado no mínimo o triplo do tempo de deslocamento! 
Adoro e recomendo, 
Adoro esse app ajuda bastante! 
Aplicativo excelente, porém mal configurado para envio de cupons. 
Não consigo fazer a conta 
O melhor navegador pra iPad. 
Parabéns aos desenvolvedores. App fantástico. 
Não dá para comparar com o spotfy. Não percam tempo com esse aplicativo. Mais cedo ou mais tarde você vai ter que migrar para o spotfy. 
excelente só em alguns momentos peca por alguns bugs tirando isso é ótimo aplicativo, recomendável 
Dá conta do recado. 
Esse app já me tirou de tanta fria? 
Vocês precisam atualizar pra mandar e receber GIFs. O telegram já faz isso. 
Vcs vão ter de atualizar urgentemente. O app trava constantemente no iOS 8. Uma pena, era muito bom e rápido, pra mim um instrumento de trabalho. 
Melhor GPS que tive. e ainda grátis. apaguei todos os outros que só me ocupavam espaço! 
Excelente programa, rápido e prático e de muito fácil manuseio. Parabéns 
O iFood é fácil e prático! Muito bom app! 
Legal. Só precisam deixar as asinhas do tamanho regular 
Fácil de usar, busca melhores caminhos sempre! 
não consigo encontrar nenhum endereco, algem sabe oq pode estar acontecendo? 
Atualizamos pensando que vai melhorar, acabaram tirando as vizualizações dos stories depois de 24hras. Atualiza isso aí e melhora o app 
Excelente aplicativo, comida boa aonde e quando quiser! 
Sinceramente odiei essa nova atualização, meu whatsapp trava toda hora, ele não aparece e nem carrega as mensagens que me mandam. Odiei preferia a versão sem a atualização. Espero que arrumem isso. Eu nem posso mais usar o app porque ele não carrega 
Incomparável é melhor de todos! Recomendo 
Gente eu amei o gps ele é muito bom e prático instalem eu recomendo 
Tudo bem tirar a mobilidade de trocar músicas por ser uma versão fre, mas impedir que eu ouça a música que eu quero mesmo ela estando na minha playlist? LIXO! Vou migrar pra outro app.? 
O Waze é o melhor amigo no trânsito. E junto com as rádios fica melhor. Ele enxerga 50km à frente! Oferece alternativas Sugestão: poder assinalar zonas de risco, ruas perigosas ou que o motorista queira evitar, eliminar de suas rotas. 
Tem descontos porém os motoristas particulares não conhecem a cidade e maltratam ao passageiro. 
Porque não está funcionando o cálculo de rota evitando área de rodízio? Funcionava muito bem até mês passado. não entendi porque hj não esta. Conferi se minha placa está lá cadastrada para tal cálculo. e nada! 
Bom, mas às vezes manda pra rotas perigosas! 
Ja usei varias vezes e nunca deu problema. Recomendo 10% 
Excelente e gratuito! 
Não consigo postar os vídeos diretos nos stories sem cortes 
Muito bom. Indispensável inclusive no transito de são paulo 
Um dos melhores, se não o melhor aplicativo que eu já usei! 
Desde a atualização do iOS 9. 0 que esse app tá me deixando na mão. Pessoal verifiquem isso. Agora para variar a última atualização simplesmente não funciona no meu celular. PORRA GENTE! 
Depois que atualizei a ultima versão não esta abrindo as msg e não consigo responder, favor arruma isso o mais rápido possível. 
Nao tenho dinheiro 
Bom app, porem precisa ficar atento às configurações de caminho. Dependendo do local que esteja pode te colocar em furada, para evitar configurei para utilizar caminhos expressos. Quando estava para utilizar caminho mais curto ele me jogava em qualquer rua. 
melhores filmes, e séries do mundo! muito bom? 
Eu não vou ficar aqui tentando te convencer a usar o app. Também não quero que você acredite em mim quando digo que o app é melhor. Eu só peço uma coisa. BAIXE, EXPERIMENTE E TIRE SUAS CONCLUSÕES! Boa sorte!;-) 
O aplicativo é muito, mas acaba com a sua bateria. Sempre foi assim. E o ruim é que não tem opção do app usar sua licalização só quando você usa o app. É tudo ou nada. 
Última atualização horrível. Por favor corrijam isso. Travando muito, sem carregar o fed, realmente foi a pior atualização que já vi. Pelo menos no IOS. 
A maneira mais rápida e simples de pedir comida em casa! Sem contar que vendo os pedidos anteriores me ajuda a lembrar os locais e os pratos! 
A nova atualização ficou tão ruim que até deu saudade da Judite! 
Como um dos primeiros utilizadores do Whatsapp eu confirmo sua eficiência e utilidade. Além de tudo reúne, de alguma forma, os amigos, onde damos boas risadas com o compartilhamento de arquivos. Parabéns aos desenvolvedores. 
É um aplicativo criativo, dinâmico, prático, super simpático e barato. 
O app ta bugado pesado e horrível para abrir e fica fechando sozinho conserta isso logo. 
As mensagens marcadas são uma ilusão. Elas somem se o grupo for apagado, uma grande falha do app. Nós, usuários, sempre queremos guardar mensagens pro resto da vida e, para poupar espaço de armazenamento, marcamos as mensagens ao invés de tirar print. Porém, se um grupo por algum motivo for esquecido pelo nós perderemos tais mensagens? Isso é um desrespeito as memórias, vocês são um bando de pessoas que não se importam nem um pouco com o passado e somente com o presente. É por causa disso que a raça humana é tão atrasada, só de olha para o agora e para frente, é muito difícil olhar para trás. Uma ferramenta que guardasse essas mensagens é de uma importância imensurável e esperamos que os desenvolvedores pensem melhor ao invés de destruírem a história de milhares de pessoas que está diretamente ligada ao uso do aplicativo. Grato 
Melhor app para matar a fome. 
Prático, rápido e simples. 
Depois da última atualização o app não abre mais. Consertem isso por favor! 
Muito bom, precisa que todos os usuários façam suas contribuições dando informações. 
Melhor app que já vi! 
Aplicativo muito útil para a minha vida, eu adoro comer e esse app só manda promoção massa e descontos para usuários frequentes. 
Ja ta na hora de colocar emotions no whats do iphone 4s 
Simplesmente o melhor APP de todos. 
Simplesmente a melhor opção para esse trânsito maluco de sampa 
Ifood salva minha vida sempre! Melhor app! 
Muito bom, de fácil utilização é bom layout. 
Gostei bastante muito fácil de usar. 
Informações exatas! Incrível como' o tempo exato em que chegaremos. Não tem como sair de casa sem ele! 
O aplicativo era bem melhor antes da mudança que houve c a atualização para o iOS 7. 
Muito bom, um arraso! 
O whatsap me apróxima das pessoas que estão longe 
Muito útil, mas ainda precisa atualizar mapas e consumir menos bateria. 
Excelente atendimento, muito rápido, tudo uma delicia 
Não aguento mais tanta atualização! E pior, atualizações que só pioraram o funcionamento do app! Antes o WhatsApp não travava, agr é um milagre se ele não travar! Não aguento mais, consertem logo isso! 
Tenho o TomTom, mas acho esse melhor ainda porque mostra o transito, cameras, consigo postar novas cameras, acidentes etc. Nao consome quase nada de dados. 
Tenho um iPhone 6 e nunca consigo conectar no Waze. Já fiquei de mãos atadas nele, porque ele fica falando que está sem gps, mesmo ele ativo. E fica mostrando no mapa que estou em outro caminho. aconteceu isso no meu motoG também 
Top top top. Abandonei o Tom Tom e só uso Waze. Já sou rei! 
Desde que saiu a nova função de pergunta no instagram venho pedindo atualização do mesmo pois minha conta não tem, e sem solução ate agora 
Favor colocar opção para desabilitar os ticks azuis. Além de acabar com a privacidade pode gerar conflitos. Obrigado. 
A cada 5 fotos tem uma publicidade, conseguiram estragar o app. 
Gostei muito e recomendo a todos, melhor que o sw que vem com o GPS do Iphone 4S! Abs 
Apagou todas as minhas mensagens, sai do aplicativo do nada e trava demais. 
Ótimo o melhor para iOS 
Desde a última vez que atualizei está baixando somente os primeiros episódios de qualquer série, os outros dão falha. 
Aplicativo super fácil de usar, bem prático. 
Adorei o aplicativo, não trava e é um ótimo aplicativo 
Só trava. Não consigo nem mandar msg. Nem voltar pra contatos. ENFIM NÃO CONSIGO FAZER NADA! Tive que excluir para baixar de novo. Vamos ver se continua com a palhaçada! 
Não consigo entra no meu Instagram pelo meu celular que é iPhone 5s, fica só mostrado erro e em outros celulares eu entro de boa, mais no meu aparece erro, já desinstalei e tudo é nada de funcionar. 
Excelente GPS! Te leva para todos lugares com segurança e agilidade! 
Os hot rol vieram todos chacoalhados por causa da embalagem larga. Os temakis vierem praticamente só arroz. 
Único app completo a cada dia! Parabéns! 
O melhor gps de todos os tempos! 
O aplicativo funciona maravilhosamente bem com através desse aparelho maravilhoso de última geração 
Cada vez melhor. Parabéns! 
Cade a atualização com a opção de ligação grátis que os androids já tem? Que absurdo 
Todos os dias, antes de sair de casa, tenho que usar o waze. 
Legal pra cidade! 
Coloco no português e só fica em inglês! Arrumem isso por favor! 
É muito simples pedir e pagar o taxi. É realmente muito eficiente! 
Tinha um botão do lado do botão comentar. Ele era muito útil para que você, quando quisesse, enviar alguma mensagem mais íntima direto no direct de alguma publicação do fed Facilitava muito o caminho para conversas no direct, porém retiraram da rede. Poderia voltar. 
Minha conta não tem varias opções pra compartilhar, tipo, enquete? 
Achei o tamanho perfeito, ótima apresentação, entrega não demora pra chegar. Super indico! Gostei! 
As notificação travam no IOS 9. Não da para limpar mesmo depois de visualizada. 
Um dos melhores e mais modernos app da atualidade. 
Cadê a CRIPTOGRAFIA Ponto a ponto( do lado do cliente)? 
Este GPS é uma excelente ferreamente para viagens. Pois permite interagir com outros usuários para obter informações. 
Vale a pena baixar, ainda mais sendo gratuito. 
Não gostei muito do frango muito temperado com limão que não pedi e cebola murcha! 
Impossível parar de usar um app como esse, facilita muito a vida e permite trabalhar livremente, apenas uma coisa tem que melhorar, a qualidade da imagem, quando faz o upload sofre perda de resolução, resolvam isso pelo amor de Deus 
Melhor aplicativo de navegação! 
Depois da atualização não é mais possível ver o nome do contato que enviou a mensagem. Só aparece Mensagem. Quem teve essa ideia infeliz? Por favor, voltem pra como era antes! 
Está ficando cada vez melhor. Parabéns! 
Otimo! O melhor! 
Sugiro que o Prestador de Serviço, quando da confirmação do pedido informe o nome do entregador ou um código de envio, para ser hecatomba no ato da entrega. Obrigado! 
Opção ENQUETE não funciona mesmo depois de ter feito de tudo e até reportado o problema na plataforma e depois de varias atualizações 
Varias opções. Simples. Eu gosto 
App muito bom. Recomendo. 
Muito prático e rápido, recomendo! 
Um dos melhores apps em experiência e eficiência 
Muito bom, recomendo. 
Simplesmente o melhor!? 
APP perfeito! 
Ferramenta muito útil mas que deve ser bem usada. Revelar a localização das polícias só contribui a uma cidade menos segura! 
App perfeito para o transito, com vozes em português. 
não consigo seguir ninguém, o aplicativo da erro e para de funcionar! já desinstalei e instalei várias vezes para ver se voltava ao normal e nada, mas do que adianta reclamar se não temos retorno? 
Muito bom comer comida boa, com entrega em casa e ainda tem promoção! Valeu IFood 
App é útil, vários restaurantes pra pedir o rango. dois p. 
O aplicativo é ótimo. Facilita muito a vida de quem anda muito no transito! Depois que você utiliza a primeira vez, você percebe o quanto ele é útil! 
App ótimo pra comunicação! 
Bom, eu acho que o editor deve ter sérios problemas, só sabe retirar os filmes e não coloca nenhum que preste o app e bom porem acho que existem muitos filmes aí que daria para colocar lá, então vamos pensar aí por favor né. 
O melhor pra pedidos 
Achei péssimo tirarem o nome da pessoa de quem tem a opção pra não mostrar a pré visualização. Agora não fico sabendo quem mandou mensagem 
Quando é que vai ser liberada a versão para poder usar na web? 
Com as mensagens de voz o app ficou praticamente completo! É simples e extremamente eficiente. 
Pra mim, app primordial, necessário, e muito bom! 
Podia pegar ofline, mas é muito bom! 
Esta versão está top 
Alguém que tenha iPhone teve problema com o idioma após essa atualização? O meu insta tá todo em inglês. mesmo selecionando o português, continua em inglês, selecionei ostros idiomas e traduziu normalmente. mas qdo seleciono português fica inglês 
Top não tem igual o melhor app de gps que já vi! 
Trava o tempo todo. Nao da mais para usar no 5s. 
Cade a porra dos emojis 
Um aplicativo de GPS maravilhoso é indispensável. 
Ótimo para se comunicar 
Não da pra sair de casa sem ligar o waze. 
O aplicativo parou de funcionar, dai pensei em desinstalar e instalar novamente. PIOROU! Agora nem instala! Lendo os comentários aqui vi outra reclamação sobre versão do IOS e percebi a possibilidade de ser isso! E agora? Perdemos a opção de usar no iPad? Outra coisa, peço para atualizar o IOS do iPad e indica que não existe atualização! Absurdo total! Netflix arrumem isso! Mantenham o respeito pelos clientes. 
Rápido e cômodo. 
Fácil meio de comunicação. 
Utilizo em São Paulo e utilizei na Espanha. Em ambos o funcionamento foi excelente, inclusive respirando o idioma local( na Espanha a mocinha falava em castelhano). Recomendadíssimo. 
Bem simples aplicativo muito bom. 
Ajuda pra caramba nas horas dos Rush. 
Uma ótima rede social 
Fantástico! Melhor aplicativo de taxi! 
Muito inteligente, a forma como atualiza a condição do trânsito. recomendo! Poderia buscar o caminho mais plano, além das duas opções que já existem: o mais curto, o mais rápido. uma terceira opção poderia ser a rota com caminho mais plano. sem subir ladeiras! Ótimo aplicativo! Nota mil! 
Antes era bom, agora está horrível, da muita volta que não precisaria. 
Pode pedir pessoal! A melhor! Massarica: filé com gorgonzola e cebola caramelizada! 
Sempre bom, apenas demora um pouco pela alta demanda 
O melhor ever 
Melhor gps que existe junto com o antigo Nokia Maps. 
Nao existe festa sem esse app. o melhor! 
Rapido e eficaz 
O aplicativo já se preocupou mais com o cliente, quando algo dá errado, ultimamente respondem com mais de 3 dias do ocorrido. Era excelente, agora é bom. 
Não adianta marcar o português, sempre volta pro inglês 
Melhor app de gps. Sempre me tirando do trânsito e oferecendo melhores caminhos. Ainda tem muito o que melhorar mas é muito satisfatório! 
Funciona muito bem. Só poderia parar de mudar o cálculo da rota por causa de segundos. 
Maravilhoso sempre! 
App bom e bastante útil! 
Baixei a última atualização do Waze e desde então, o app não abre mais. 
Não está carregando o fed 
Bom! De vez em quando trava uma coisa ou outra, mas é muito bom!? Feliz ano novo! Muita paz e prosperidade!:) 
Muito bom o menu! 
Waze é tudo de bom( tdb)! Sempre nos conduzindo pelo melhor caminho. 
Com certeza o melhor aplicativo para navegação não tem o que reclamar é 10! 
Deveria colocar no algoritmo para que as rotas não passem em áreas de risco e favelas. 
O app é bem otimizado e fácil de usar. Sinto muita falta da classificação por popularidade das musicas, disponível apenas na versão web. 
o melhor amigo do homem, no trânsito! 
Não tenho nada para reclamar só para elogiar esse aplicativo é muito bom adorei todos os dias vejo as novidades 
Só que precisa de mais uma atualização essa já deu! 
Muito bom e prático! Recomendo a todos sem dúvidas. 
Deveria ser possível colocar gifs como foto de perfil:) 
Diversas vezes fiz pedido pelo aplicativo e todas as vezes deu tudo certo. Melhor invenção dos últimos tempos. 
A cada atualizao fica melhor. Nao sei se ainda é pago. Eu pelo menos baixei quando ficou fre por um dia. 
App de primeira! 
Tudo que você precisa pra dirigir com tranquilidade. 
Tem restaurante que faz entrega no bairro e no app diz que não! Aí tenho que fazer o pedido direto com o restaurante! 
Muito bom app mas já identifiquei alguns erros, como por exemplo no app diz que a empresa está fechada e quando você o restaurante está aberto. 
Melhorou. 
Facilitador da vida de quem não pode sair de casa com frequência. 
Não funciona mais o botão de todos os alertas para iPhone. Ou seja péssima atualização! 
Depois da atualização, não consigo utilizar o Instagram em Português Brasil, ficando em Inglês automaticamente. 
Muito importante na minha vida rs 
O App não abre após ser atualizado. 
Melhor programa de SMS! 
Com a mudança o aplicativo ficou péssimo para o usuário e péssimo para o motorista. Trava, não avisa a chegada ou o atraso do motorista, além de não permitir a chamada de táxis comuns pelos preços normais, o que implica um desinteresse dos motoristas em buscar passageiros em determinados locais 
Compro sempre e nunca tenho desconto, minha filha nunca comprou nada e já teve em compras e vários cupons pra gastar! Não entendo qual o critério que eles usam pra dar desconto Só peço no dela agora! App ótimo! 
O teclado trava e não sobe pra digitar. 
Não consigo colocar vídeos no status( eles não são mais de 30 segundos) pfv consertem isso, quero postar e não vai Este vídeo não pode ser enviado, por favor escolha outro diferente Me ajuda pfv 
Gente muito bom! Nota mil! Fantástico! Melhor gps que já vi em toda minha vida! 
Moderno, prático e dinâmico. Ajuda em muito que trafega diariamente pelo trânsito caótico das cidades. Recomendo a todos. 
Muito bom! Podia ser melhor com pequenos ajustes:- Dar prioridade ao telefone durante ligações, não ficar interrompendo com alertas e sons.- Parar de perguntar se é passageiro digitando toda vez que está em movimento 
É muito bom, mais poderia tbm ser disponivel para ipod. 
Mara a fome 
Esse app é simplesmente o maximo! Tem que ter! Vale muito a pena! 
Muito Bom, porém é preciso melhorar o servidor. 
adaptem pra ipad, adicionem modo noturno, permitam usar em e adicionem opção desativar comentários no igtv 
Quando sai o emoticon de dedinho pro iOS? 
ta faltando uns cupons promocionais nenao 
Quem que teve a infeliz ideia de tirar a música do spotfy enquanto grava vídeo? Foi a pior ideia, e a pior atualização que existe. Quanto ao resto tá tudo ótimo. Mas não ser mais possível ouvir música enquanto graça vídeo foi a coisa mais descabida dentro do app. 
Esse app é grátis no andróide, e aqui é pago, mais o ruim não é isso, no andróide( grátis) o app é em PORTUGUÊS, e no iPhone não, muita sacanagem com agente que teve que pagar, porque grátis até injeção na testa.?/? 
Muito útil, perfeito, com certeza o melhor aplicativo do gênero. 
Gostei, propõe uma forma colaborativa de analisar o trafego 
por mês?? já tou dando. App lixo que só pensa em dinheiro.-' É por isso que o mundo tá assim hoje. 
Até já exclui do celular, virou uma bosta. Já foi o melhor. Mas agora, sem comentários. 
Péssima atualização! Os vídeos perderam a imagem boa, triste 
Ultimamente anda bem confuso, se perdendo! Deveria evitar rotas perigosas, moro perto de uma favela e o caminho mais rápido já me colocou no meio dela! Um horror! 
a nova interface está péssima para escolher o restaurante, o aplicativo antigo tinha uma interface muito mais acessível. 
Gosto muito do app, mas acho inconveniente não poder pedir de um mesmo restaurante vários pratos diferentes. 
Ótimo, preciso, leve e principalmente que facilita atualizações pela comunidade. Recomendo. 
Adoro reduzir as fotos, porém deveria ter um padrão de redução para deixar bonito o layout do Instagram. 
Um dos mais funcionais e práticos aplicativos que já inventaram! 
Não consigo usar o Spotify premium, fala que o aplicativo não é compatível! 
Eu Achoo Que Taá Na Hora De Atualizar Novamente, Mais é Um Otimo App 
Faz o prometido. 
Depois da atualização as notificações não ficam mais ocultas. Qualquer mensagem que recebo aparece o nome da pessoa. 
? Estão de parabéns! 
eu selecionei algumas pessoas pra ver o meus sts é uma delas não consegue ver de jeito nenhum, já instalei e desinstalei e adianta, não sei mais oq eu faço 
A nova atualização está horrível! O perfil fica ruim, os story de vídeo fica tudo embasado e as fotos também! Qualidade péssima. voltem p atualização antiga? 
Assim como o Facebook, este aplicativo deveria ser gratuito pois quando for pagar, com a qualidade do serviço e os travamentos, muitos clientes podem trocar o aplicativo por outro gratuito. 
Oferece cupom mas não da pra usar. Porcaria de aplicativo 
Adoro whatsapp, mas de uns anos pra cá, vem sendo cada vez mais lento. pra pessoa receber e ao mesmo tempo eu receber a resposta! Pior ainda é quando fica fora o ar.?. As vezes eu não tenho muito tempo disponível pra esperar por tanto tempo a resposta da pessoa que estou conversando. e.? Eu e um amigo fizemos um teste juntos, um do lado do outro, e constatamos tal acontecimento! Me foi enviada uma mensagem, e só recebi no dia seguinte?. Por sorte era só um teste! Se fosse algo de vida ou morte?!? 
Nos finais de semana sextona indispensável. 
Muito bom. Em São Paulo não da mais para rodar sem ele. 
Por Que Essa Merda Ainda Não Atualizou Para Fazer Ligações IOS Merda Afz 
Ótimo em todos os sentidos 
Aplicativo muito bom pra quem quer economizar nos SMS. 
Poucos erros, mas naum confie totalmente. Entrou em lugares estranhos( ruas escuras, lixo pelos cantos e pessoas armadas), abaixe o farol e retorne. 
É demais! 
Usei 7 dias grátis, e apareceu a mensagem que não podíamos mas escutar, fui lá e paguei e ainda tá do mesmo jeito, apareceu a conta pra pagar e ainda nada. 
Me levou direitinho! Versão 4. 0 aprovada muito bom 
Queremos a de volta! É direito nosso. 
Ajuda bastante quando me perco por aí 
Aplicativo excelente, nunca me deixou na mão! Recomendo. 
Funciona perfeitamente na cidade que moro e quando decido viajar! 
Sem dúvida o melhor! Já tive todos os outros e vou dizer. Nem percam tempo com os outros! 
App não conecta da erro esta muito ruim impossivel fazer pedidos! Testem antes de subir o app novo. 
Depois da última atualização o app não ta conectando com wifi ligada, fiz um teste com 3 wifi diferentes e não funcionaram, ele diz pra desligar o wifi e ligar novamente, mas mesmo assim não conecta, somente com 3G! 
Idem. 
Pago o plano tim B plus que dá acesso ao premium e o app diz que sou plano fre 
Simplesmente massa! 
O app tem muita fluidez e bem organizado. Os pedidos vem conforme o solicitado. Recomendo! 
Interatividade muito boa! Adorei! 
Tem que pagar, mas não é uma vez, é sempre pagando pro resto da vida. Músicas só em aleatório, não tem como pular ou voltar partes da música, não tem todas as musicas( biblioteca bem fraca), só pagando, interface bem ruim. Em um mundo com MP3 grátis quem é que paga mensalmente pra ouvir música? 
Aplicativo muito bom, embora tem falhas como todos gps que às vezes mandam dar voltas desnecessárias. 
Depois da atualização do iOS 9, ficou horrível: trava, é o único aplicativo que não se conecta a internet. 
Sou tim beta e foi cancelada a assinatura. Isso é definitivo? Caso for, vou migrar para o Spotify. Aguardo resposta. 
Adorei! Muito bom o aplicativo uso sempre! Indica radar e muito mais! 
Comida muito boa, excelente. Entrega feita em tempo certo. Porém o churrasco estava muito salgado. 
Por que tiraram o atalho para as mídias das conversas e colocaram um atalho inútil de marcar como lida? Uma merda. 
O melhor aplicativo. O mais exato. 
O App ficou chato e repetitivo, como se seguíssemos apenas poucas contas, em razão do algoritmo usado pra mostrar só mais populares. O que era uma máquina virou carro de mão. 
Aplicativo fechando sozinho após atualização. 
Agora até dia grupos tiraram a? Voltem ao normal, todo mundo odiou essa idéia! 
Adorei, uma grande revolução do mundo da conversa instantânea! 
Um aplicativo útil, uma excelente ideia que ajuda muito no dia a dia 
Comida maravilhosa, mt saborosa e bem feita, chegou mt rápido tb! Nota 10, o melhor serviço até hj que pedi no ifood! 
quando vocês quiser fazer uma at pra melhorar o gps do iphone x me avisem, porque faz semanas que não presta 
O aplicativo é bom, mas alguns roteiros ele faz dar a volta sem necessidade, andar em lugares de difícil acesso ou favela, acaba sendo até perigoso. 
Estava instalado e funcionando perfilmnte no mu iPad 2, precisei enviar ao conserta, mu iPad foi respeitado, mas o Apple não funciona mais! funcinava normalmente! 
Melhor aplicativo já inventado. Ajuda a evitar o trânsito. Todos que conheço utilizam. Parabéns aos desenvolvedores. 
Muito bom, te mantém informado o tempo previsto de entrega. 
Estou rezando pra você não precisar de do iFood. Demoram 10 dias pra perguntar coisas que já foram respondidas em outros. Assim que resolver vou desinstalar o App. 
Mudou minha atividade profissional, para muito melhor! Recomendo 
ah mlk eu ouvi choppi? ta cascado no baguio. melhor restaurante oriental da cidade eu recomendo 
Muito bom, uso bastante 
Nunca atualiza os filtros. Ja tem um tempo que entro em contato e nada. 
Sou usuário faz tempo, e sempre me serviu muito bem, obrigado! 
Serviço prático! Só gostaria que o tempo de entrega e custo de frete fossem menores! 
Faz parte do meu dia e une minha família. Passou a ser um APP imprescindível e me auxilia com muitos clientes. 
Primeira vez que estou usando, vamos ver. 
Gostaria de ganhar cupons de desconto, faz tempo que não ganho. 
A cada versão ganha novas funcionalidades matadoras e embora precise de 3G para funcionar, o gasto é mínimo. Função como preços de combustíveis e alertas fazem o Waze ter grande diferencial perto dos concorrentes. 
Excelente não tem oq 
o melhor 
Acabei de fazer um pedido e ele foi aceito na opção pagamento no app antes que eu pudesse colocar a senha do meu cartão. Isso é muito inseguro e perigoso. 
Melhor forma de encontrar restaurantes próximos baseados em nossa localização 
Não está aparecendo o modo de atualização da última versão. 
Inovador! 
Fácil de usar, e com uma ótima variedade de restaurantes( pelo menos onde moro). As taxas de entrega são baixas, e quase todos os dias o aplicativo disponibiliza cupons de 10$ reais, as vezes mais. Recomendo muito. 
Mto bom mesmo! Recomendo! 
Esse é meu app favorito de conversas, mas queria: Balões de conversa coloridos; Arquivar e que as conversas ficassem arquivadas mesmo se alguém falasse; Opção receber ligações e mensagens de contatos adicionados; Opção de remover o online; Opção de selecionar para quem aparece sua foto de perfil e nome( algumas pessoas entre os amigos); Modo escuro; Uma repaginada no visual do app. WhatsApp rainha, Telegram nadinha. 
A cada atualização, novas funcionalidades úteis vêm sendo implementas. 
Vamos difundir para termos sempre informações atualizadas. 
Absurdo isso app lixo tem que paga se quise ver mais musicas ou pula a musica que ta tocando 
ios 12 não funciona, faz alguma coisa. Já faz uma semana! 
O melhor aplicativo de redes sociais da app store brasileira! 
Precisa de atualização para inclusão de vídeo chat e chamada de voz! Colocando isso fica mais que perfeito! 
Um produto excelente porém ainda não tem FaceTime, mas ele é indispensável. Recomendo. 
Muito kom mesmo eu aprovo 
Três vezes em menos de um mês, meu Whatsapp aparece mensagem que a versão expirou e pede para eu atualizar, só que não há nenhuma atualização disponível. Tive que restaurar meu iPhone 6, por duas vezes, e agora aconteceu de novo. 
Só queria que tivesse mais cupons de desconto. 
Ótimo App. Recomendo a todos. 
Caro demais. quero cupons 
O app ficou muito ruim depois da última atualização:( Não aparece campo de pesquisa, o horário está errado( São 20h e o app diz que o restaurante está fechado, e só abre às 18h) Enfim. arrumem pessoal! 
Impossível se perder com ele! Melhor App relacionado. Não fico sem ele. 
Pedirei ressarcimento na Apple, não funciona mais! 
O valor que eu pago por mês é bem menor do que vinha pagando comprando musicas pelo iTunes. Muito show 
Melhor aplicativo do gênero. A cada versão fica melhor. Parabéns! 
Muito bom eu poder esconder meu número de celular dos taxistas! Parabéns! 
Tudo de bom! 
Recomendo mais que o Spotify! 
Não consigo bloquear cantor nessa atualização! 
Hoje por diversas vezes tentei inserir o cartão Mastercard e não consegui. 
Show de bola a melhor piza, só gosto de comer a piza de vocês, continuem assim estão de parabéns 
Não é compatível com Apple Watch? 
Diz que tem desconto e nunca tem, só fake 
Melhor aplicativo de navegação que já conheci. Top, interativo, suave, perfeito 
Sempre utilizo quando viajo. Show 
Funciona muito bem, porém os mapas são muito desatualizados 
O app é muito bom! Mas. eu gostaria que estivesse disponível pra colocar algumas conversas como privadas. Ou seja, só conseguiria entrar nessas conversas se eu colocasse uma senha ou usasse o Touch ID( no caso do iPhone)! Se tivesse isso o app seria perfeito! Pensem nisso por favor! 
Melhor aplicativo para comunicar iPhone e blackberry. Funciona muito bem. 
É um dos melhores do seu seguimentos? 
Peço sempre que fico com fome, fico um bom tempo procurando. são tantas opções. 
App já me ajudou bastante, recomendo a todos 
Dps que atualizei só aparece uma mensagem WhatsApp parece estar tendo dificuldades ao ler seu histórico de conversa e tentará. mas a recuperação não completa e não consigo mais abrir o aplicativo. Já reclamei com a Apple e informaram que o problema é do aplicativo! 
Pedido veio errado, não mandaram a maquininha de cartão correta! Tudo errado, fiquei com dó do entregador. Temaki grande minúsculo 
Acham que são os donos da cocada preta. Impoem coisas aos parceiros sem pé nem cabeça. Cancelam as parcerias. E deixam seus clientes na mão. IFood loop não funciona como deveria. Deveriam honrar seus compromissos com os clientes, ou devolver meu dinheiro 
Maravilhoso o App:) 
Eficaz a forma de fazer o pedido e com muita opção 
Está mais exato no tempo da rota. 
É o melhor GPS, entre todos os que já utilizei. As informações de transito e a opção de rotas tem me ajudado a economizar tempo. E uma coisa que gosto muito e quando eu me desvio da rota sugerida, automaticamente recalcula nova rota sem utilizar o som, o que em outros era muito irritante. 
As vezes fica tudo branco. trava. 
Excelente e prático! 
Não atualizou os emojis para iPhone 5S? 
O app era show de bola depois da atualização não conecta. peço que consertem o mais rápido pois pago o serviço todo mês para não usar. espero uma nova atualização! 
O app não abre depois da última atualização 
Ficou mto bom 
Sai do meu Instagram e está com erro para entrar! Quero saber o porquê de estar acontecendo isso! Pelo PC e Safari eu acesso normal! CORRIJAM! 
Todo mundo tem o negócio de pergunta menos eu e meu coiso de enquete sumiu, vai se fuder 
Eu sempre atualizo meu ios e o aplicativo do instagram e nunca apareceu pra mim a caixa de perguntas. Gostaria de saber o motivo. Por favor, me ajudem! 
Amo o wpp mais do que tudo, porém ontem fui bloquear a visualização no privado e quando desbloquei, não consigo saber quem visualiza nos grupos 
Melhor app de msg instantânea, e funciona em tempo real msm com edge. 
Meu pedido de assinatura está sendo processado a quase 24 horas e não consigo acessar mais nada. 
Desisti de usar o app, após atualização do mesmo ou informa que o telefone não está conectando a internet, mesmo estando, ou só fica dando mensagem de erro, tente novamente 
Após um mês de uso o app já não funciona mais Of e informa que para conseguir desta forma será necessário baixar a versão premium 
Este é o melhor gps que conheço e o melhor, de GRAÇA. 
Aplicativo nota 10! Com a voz do Silvio Luiz ficou ainda melhor!? 
Aplicativo muito útil e ainda interage com todos os seus contatos. 
Está de parabéns essa nova versão, estava mesmo na espera do bloqueio por digital do app. Muito bom 
O 9taxis tem me ajudado bastante. Tenho consumido muito mais o transporte via taxi e gostado muito da experiência. Enfrento menos trânsito no dia a dia e tenho mais agilidade nos meus deslocamentos, já que há sempre um 9 por perto. Com isso, felizmente estou adiando a decisão de comprar um carro, economizando e tendo mais qualidade de vida. 
Ótimo App! Só uma sugestão de melhoria: fotos tiradas pela câmera frontal através do App fica espelhada. Favor arrumem! 
Mto bom. Nada a reclamar! 
Amo muito! 
Adoro Wase! Pra mim é nota 10 
Uma revolução na interação e comunicação 
Um dos melhores apps! 
O aplicativo trava e desliga sozinho toda hora! Impossível fazer stories! 
Excelente programa de mensagens, eu uso bastante. 
O aplicativo é ótimo, facilita muito nossa vida, ajuda demais, fantástico. Alguns restaurantes que dificultam a coisa, mas o App é top. 
1. Não abaixa o teclado do Iphone nas conversas 2. Os áudios são enviados sozinhos sem que o usuário tire o dedo do microfone. 
Cumpre com o que promete! 
Muito bom. De todos os GPS gratuitos este é o que achei melhor. Melhor até que muitos GPS pagos. 
O Waze ultimamente vem apresentando eventuais erros nos caminhos, provavelmente devido à sobrecarga de propagandas. 
Só não vendi o gps do carro porque o waze usa a rede celular e em viagens é comum ficar sem cobertura 
Aplicativo travou várias vezes no IOS 8 e 8. 1. Chegou a até apresentar Tela Azul da Morte. 
Atualizei e as fotos não aparecem mais 
Muito bom porem a rua jeroaquara n6 esta errada! 
Muito bom! As lojas sao rapidas e a comida é sempre boa. iFood é uma mão na roda hahaha. Melhor layout de app que já vi 
Adorei esse aplicativo! Pelo menos ele nunca me levou pro mau caminho! Uma única sugestão que eu faço é que podia avisar com voz os radares! Seria perfeito! 
Ótimo app indico à todos 
App muito bom! Não fico sem! 
Só falta a opção ligar para restaurante grátis pelo aplicativo ou ter um bate papo com o restaurante para acertar alguns detalhes. 
Amo o ifood não existe nada melhor 
Pessoal vocês precisam melhorar o layout do app, as informações estão muito misturado, varias sessões no mesmo lugar, desorganizado. As primeiras vezes que abri o app, não deu vontade. A última vez fui determinado, mas a confusão no conteúdo me fez desistir. Liguei direto. Agora fiz o primeiro pedido, mas demorou pra me achar e consegui comprar. Obrigado, pode ficar muito bom um upgrade. 
Parabenizo aos deste software criadores pela genialidade e por nos livrar de tantos enroscos.? 
Instagram fica bloqueando minha conta temporariamente!, eu não sei o por que? Não posso seguir nem dar unfalow e muito menos bloquear alguém! Isso tá a 2 dias já! Coisa chata do caramba! 
Depois de 24hrs o aplicativo voltou a funcionar 
Muito bom!? 
Gosto muito! Me Ajuda bastante e sempre certeiro! 
Muito bom, sem dificuldades, ele faz o que realmente promete. 
Realmente mato bom 
O app deve tomar providências contra a divulgação de mensagens anônimas e de fake news, pois hoje não há controle desse tipo de mensagens 
Nunca consegui fazer um pedido com cartão por esse aplicativo. 
Estão prestando um bom serviço! 
Muito bom! Indico pra todos muito eficiente! 
As rotas as vezes são confusas. Acessos e saídas de viadutos ou vias expressas não ficam claro com o visual confuso do aplicativo, pois a rota não fica em evidência em alguns momentos por causa de muita informação no mapa. Acessos em vias longas sem retorno deveriam ter um aviso de ultimo acesso para evitar o risco de pegar a ponte por engano, por exemplo, ou acabar indo parar na Zona Sul quando se está voltando do Caju em direção a Hadock Lobo na Tijuca. 
Chega notificações falando de cupons e abro não chegou nenhum cupom e as vezes aparece e dps some 
Só fica dando erro, não deixa eu entrar na conta! 
É amor dms 
O app e muito útil uso todos os dias perfeito! 
Uma mão na roda! 
Recomendo a todos, funciona muito bem, divertido e preciso. 
Perdeu todas as funções que o diferenciava dos outros navegadores como eventos na rota. Ruim não recomendo, vou deletar. 
Comida maravilhosa, recomendo! 
Muito bom! Utilizo todo dia! 
Dispense todos os outros navegadores. Esse é indispensável. 
Mesmo inserindo o cupom de desconto de primeira viagem, enviado por um amigo, fui cobrado valor cheio da corrida. Ao entrar em contato, o suporte foi ridículo. 
Tudo veio certoe gostoso. Porém, as bebidas vieram todas erradas. 
Piorou muito e cada dia mais. Melhor usar um outro GPS 
Poxa não estou conseguindo fazer login no aplicativo, aparece ocorreu um problema com a sua solicitação 
Não tá saindo da linguagem inglês, msm eu colocando pra português Brasil, concertem isso pfv 
Meu aplicativo bugou de uma forma que não consigo acessar nenhuma conta, pois ele da erro. 
O melhor que eu usei! 
Para quem não gosta de ligar, o app torna tudo mais pratico e com uma segurança ótima! 
Essa atualização fico muito ruim mudo tudo no app fico complicado pedi as coisa pelo iFood 
Entre baixar o app, fazer o cadastro, solicitar um taxi e a unidade chegar na minha porta, não gastei nem 10 minutos. Super recomendo! 
Péssimo, cadê o número de postagens? De ninguém que conheço mudou, só o meu. Volta como era antes por favor, já reclamei varias vezes, é horrível não saber nem quantas fotos tenho. Péssimo 
Adorei as melhorias! E os restaurantes são de ótima qualidade! Continuem assim! 
Consigo ajustar minhas fotos com facilidade e rapidez 
Muito bom, mas para funcionar legal, muitas pessoas precisam estar utilizando ao mesmo tempo. 
Essa atualização de tirar as pessoas de verem seus stories após 24 horas está horrível, coloquem ao normal 
Muito lento, demora para carregar as mensagens, travando muito, tem que fechar toda hora, no carregamento de muitas mensagens esquece. 
Pra quem gosta de música, vale a pena. Ótimo app? 
Mto em todos os sentidos 
Cada vez melhor! Gostei, muito útil e atual com funcionalidades incríveis. 
Muito precário, o tempo todo dá erro. Todas as poucas vezes que tento pedir por aqui dá erro inesperado. PÉSSIMO! 
O aplicativo vez ou outra me deixa na mão. Tento fazer login de contas e sempre aparece uma mensagem dizendo que ocorreu um erro com a sua solicitação e eu acabo ficando sem acesso. Esse problema se repercute por muito tempo. Me ajudem, por favor!? 
O melhor App de GPS de todos. 
Utilizo o aplicativo e peço quase todos os dias, é um ótimo facilitador no nosso dia a dia corrido. Sem contar os cuponzinhos! 
A versão 2. 12. 5 está cheia de defeitos! quando você tentar excluir um vídeo ela vai encaminhar! ta um lixo! 
O campo de observações do pedido é muito pequeno! 
Muito bom! Funciona muito bem! 
Muito pratico, além de um cardápio repleto de variedades! 
Nunca consigo usar o cupom mesmo com duas horas de antecedência antes de vencer. 
Não consigo assinar outra conta, a forma de pagamento tá maior frescura, af? 
Depois da ultima atualização não abre mais no iPhone 4, mesmo reinstalando. Mensalidade após os 3 meses é R$ e quando comprei o premiriam era R$. Banco de dados de musicas pobre, coleções antigas ou clássicas de bandas e cantores até os anos 20 praticamente não existem. Software confuso, não permite navegação de musicas para álbuns e você versa. 
Ele está cm bug quando volta d uma conversas os ícones d satatus, ligações, e outros estão cm bug 
Usava o aplicativo por muito tempo e, certo dia e absolutamente de repente, vou abrir o app e sou informado que o whatsapp não conseguiu recuperar meu histórico de mensagens. Tive que deletar e instalar novamente o app e perdi todas as minhas conversas. Não foi legal. 
Telefone reinicializa e o programa não abre. NÃO ATUALIZEM! 
Aplicativo muito funcional. Parabéns aos seus idealizadores e colaboradores! 
Muito útil, me ajuda demais, mas realmente consome a bateria muito rápido: 
Quando inserimos o código, informa que atingiu o limite máximo!? do que adianta informar que possuo 03 entregas grátis? Anderson você tem 3 entregas gratis com o voucher codigo BLACKFRIDAY! Vai na aba descobrir e conheca os descontos de 50% 
Não consigo usar os cupons e nem pude pedir oq eu queria no Mc! Quando clicava no lanche individual caia o aplicativo! 
Eu não consigo fazer nenhum pedido pelo app, fala que não consegue carregar as informações, algo assim! Melhorem isso já porque se não o aplicativo é totalmente inutil, já que terei que ligar pra pedir minha comida 
Muito boa a troca de arquivos. Apenas demora um pouco para entregar a mag mas funciona muito bem. 
Meu pedido veio errado. 
Última atualização faz com que o aplicativo não carregue e ao sair dele para logar de novo fala que senha e email estao invalidos 
Excelentes fotos, boa explicação e pedido feito rápido. 
Fácil e prático! Muito bom! 
Parabéns pelo app! Muito fácil de usar! Autoexplicativo! Recomendo 
Vergonha essa atualização! Desrespeito com o consumidor 
um dos melhores apps de mensagem 
O aplicativo não fornece suporte algum ao cliente, nada é feito em casos onde o restaurante atrasa ou simplesmente deixa de fazer a entrega. Total descaso! 
O hambúrguer era de boa qualidade, mas a carne estava totalmente crua por dentro. 
De uns tempos pra cá o iFood não está avisando quando o pedido está pronto. 
Não aceita o cartão de crédito American Express 
Gostaria de saber o que faço pra voltar a funcionar meu whatsapp! Pois eu atualizei aparti dai não funciona mais, problema e o seguinte eu recebo mensagem mais quando vou responder fecha automáticamente! O que faço? 
Até quando o WhatsApp para iOS vai ser esse lixo? Bugs e mais bugs, por favor né?!?! Corrijam isso, obrigado! 
Depois da última atualização o app não abre, horrível 
As últimas versões tem dado muitas voltas pra avançar poucos metros, mesmo quando vemos que o trânsito está fluindo. Muito estressante. Quando insisto no meu caminho ganho vários minutos. 
Que os membros do mesmo grupo não precisam ser notificados de conversas de outros membros que não estejam em uso! 
Melhorar o valor da entrega! 
Porém podia ser obrigatório pros restaurantes colocarem fotos dos pratos no cardápio deles. 
Melhor app do mundo? 
Essa nova atualização sem Português( Brasil) não da não Instagram. 
Esperamos por duas horas porque o aplicativo nos informou que o pedido estava sendo feito pelo restaurante. No entanto, depois de esperar uns 20 minutos para sermos atendidos pelo número disponível, fomos informados que o restaurante não recebeu o pedido e tivemos que cancelar. 
Eficiente e pratico, pena que nem todos os iten do cardápios de alguns restaurantes constam aqui. 
Muda essa cor pelo menos né, o corzinha mais sem noção. 
Eles dão cupons, mas colocam varias regras inúteis que impedem a utilização dos mesmos 
O app é perfeito 
O visual está melhor, mas muitas vezes o sistema insiste em um caminho pior. 
Me ajudou muito no Brasil a encontrar destinos nunca visitados anterior mente. 
Melhor app ele sem internet, você escuta as musicas, só você escuta uma vez com internet depois você escuta as musicas que você já ouviu. melhor app 
Me deram cupom de desconto com validade a vencer hoje e só aceitam pagamento online. O Restaurante me deu a opção de pagamento online e o app não me deu o local para digitar os dados do cartão, quando retirei o cupom a venda foi finalizada, invalidando o mesmo 
Não fico, mais, sem. Simples e eficaz. 
Muito bom é fácil de usar 
Pra mim, está sendo muito útil 
Só de apertar o botão de, a música pular 1 segundo. Não posso nem olhar a hora sossegado quando o cel está bloqueado. Essa nova atualização que causou isso. 
Após a última atualização meu app fica fechando. preciso tentar mais de 10x pra funcionar. muito lento. arrumem isso! 
Bom dmais.! 
Só acho que poderia fazer uma parceria com o Beblue para ganharmos cashback e ter acesso aos cardápios no mesmo app. 
Sem comentários. Muito bom mesmo! 
Eu sempre uso e gosto bastante 
Excelente app! Ótimos restaurantes, mta variedade e pedido super facilitado! Uso sempre! 
Não ligo mais para nenhum delivery! 
Simplesmente impossível de ficar sem. Porém, se tivesse como imagens, vídeos e documentos de cada grupo a partir dos Ajustes-> Uso de Dados e Armazenamento-> Uso de Armazenamento, no iPhone, seria GENIAL! 
Whatsapp está travando toda hora e sumindo algumas coisas. 
O applepay não está funcionando no aplicativo. 
Aplicação de fácil entendimento e utilização. 
Suporte da Dezer horrível não consigo nem entrar em contato,. 
Melhor forma de comer e com o iFood.; D 
Dps da último atualização não consigo ver o status de mais ngm, somente o meu e pra ver a foto de perfil tenho que chamar a pessoa pra conseguir ver, pf resolvam logo esse problema? 
O aplicativo fecha sem motivo aparente frequentemente, e algumas vezes por entrar uma chamada. Os botões em geral não respondem com frequência. Muitas vezes o aplicativo perde contato com os servidores de rota te deixando na mão. Ou seja, o conceito é excelente( usa info de tráfico e reportes de várias pessoas) porém a prática é outra. Pode ser que seja um problema do iOS 7. Quando funciona é excelente mas não espere que isso aconteça frequentemente! 
Eu já comprei varias vezes pelo app e nunca ganhei um cupom de desconto, enquanto meus amigos sempre ganham! Estou um pouco desapontado com esse fato 
Necessário isso no meu WhatsApp! 
Gostei da funcionalidade de avisar para ligar farol em rodovias, faltou o aviso para poder desligar o farol ao sair de rodovias. 
Meu iPhone 5c está atualizado, porém não está fazendo nem recebendo chamadas. Única coisa que mudou Eh que agora as mensagens e áudio que envio e que recebo demoram cerca de 3 horas pra aparecer na minha janela de conversa! Só consigo ver parte da mensagem que recebi pela notificação! Tá um lixo essa nova atualização! 
NÃO PÚBLICA STORIES DE VÍDEO 
Meu cupom válido apenas para compras com cartão on line. Não entendi e quase desisti da compra. 
Podia ter uma opção de lugares a serem evitados, no qual você coloca suas restrições e ele não te manda por lá, da a volta, vai por outro lugar, por exemplo algum lugar perigoso que você tenta evitar e o Waze te manda a qualquer custo ir por lá( cracolândia, glicério, etc). 
Sem dúvidas, melhor aplicativo, e totalmente otimizado para o iPhone 6 
As promoções e cupons valem a pena, muito bem e barato. 
Muito útil. Indispensável em grandes cidades com trânsito complicado! 
Melhor aplicativo de gps. pena que nem todos os estados os utiliza. 
Único defeito é que o flow toca 95% das músicas que já tenho ofline, gosto do flow justamente para poder variar, dai fica tocando música repetida que já não quero mais ouvir. Fazem isso para economizar banda com certeza! Deveriam melhorar esse aspecto. 
O gravador de voz não está marcando o tempo de gravação. 
Podia ter o mapa tb quando não há internet, mesmo que perca a sinalizacao de transito assim como outros aplicativos! 
Mesmo com o 6s toda hora está travando! E tenho memória de sobra! 
O meu não abre fica uma msg falando( seu pedido de assinatura está sendo processado) e não sai disso 
Simples e muito bem feito. 
Para um app gratuíto, ele é considerado ótimo. Em português, super fácil de usar e navegação 10%. Recomendo a todos. 
Muito bom. fácil e preciso!? 
Não está mais abrindo! Já desinstalei e instalei de novo e não funciona? 
Desculpa mas está uma bosta não consigo mandar vídeo para ninguém está muito lento para carregar as msg 
Hehe agora ta mais difícil de eu me perder de carro. 
Muito bom. Fácil uso; bastante amigável. Ainda pode crescer. seria importante. 
Muito bom, funciona bem, rápido. Topper! 
Odiei sério. Mas muito bom, recomendo! Parabéns 
Adoro o iFood ele sempre me salva da cozinha rsrs Topissimo! 
Muito bom o App. Uma mão na roda!. 
O aplicativo é bom. Exagera um pouco e poderia mais simples. Mas funciona bem. A versão atual tem alguns pequenos bugs. Mas nada muito sério. 
Ótima experiência com as compras realizada pelo iFood. 
O aplicativo virou a única forma que uso pra chamar taxi 
App muito bom, não trava como os outros, respostas rápidas,? nota 10 
Melhor jeito de pedir táxi. Sempre tem um perto, não tem taxa de chamada e o app ainda te dá a opção de chamar um carro que aceite cartão de crédito ou débito. Recomendo! 
O iFood é super prático, seguro e me dá muitas variedades de restaurantes. 
Até o momento melhor app do gênero que conheço.? 
O app é ótimo, muito pratico e pensa no nível financeiro de todos. Contudo, precisa pedir que os restaurantes informem tamanho e PESO dos pratos. Colocar apenas pequeno ou grande deixa extremante subjetivo o tamanho do prato, logo, a padronização. Ao colocar o tamanho e o peso o cliente passa até a real noção da quantidade de comida que está pedindo. Ex: Marmita de tropeiro- Pequena( 30g aproximadamente). Como peço comida no trabalho, as vezes vario de restaurante, e hoje aconteceu de pedir uma marmita pequena e ela vim muito menor( pelo menos 150g a menos) que marmitas pequenas de outros restaurantes. Fica aí a sugestão para o iFood melhorar a experiência do usuário e evitar que clientes descontentes deixem baixas avaliações em um bom restaurante que serve pouca comida. 
Muito bom o App e o lanche é sensacional! 
O whatsapp não está abrindo, já desinstalei, reninciei o celular, mas nada funciona, o app não abre. Eu quero uma atualização nova melhorada ou algo do tipo. 
Mais opções de legendas em inglês por exemplo! 
Só deveria ter mais espaço pra escrever complementos do endereço. De resto tudo perfeito 
Era muito bom o app, mas agora com essa nova versão está horrível, porque agora temos que pagar por mês para ouvir músicas sem internet e ainda por cima, não podemos escolher a musica que queremos ouvir. 
não da para viver sem 
Só não gostei que não consigo pagar com dinheiro nem com meu cartão de débito, então deveria deixar pagar quando eu receber o produto 
Chegou a comida fria e mal servida! 
Aplicativo fácil de mexer e boas opções de comida. 
Não está achando rotas, já tentei em três celulares diferentes e nada. ótimo app só falta alguns ajustes 
Essa ultima atualização fica abrindo uma janela mandando colocar notificações! É um absurdo, se deixei sem notificações é porque tenho meus motivos! Estou evitando de entrar no app pra não ficar com raiva e acabar apagando ele, aguardo uma atualização pra resolver isso urgentemente! 
Muito ruim esse novo layout, não é pratico pra encontrar novos filmes como o anterior. 
Leve, prático e sem obesidade digital. 
Não consigo comprar online nem no crédito e nem no débito. fica só dando um aviso de erro e para revisar o cartão 
Esta cada vez melhor. Só falta fazer chamadas gratuitas 
Efetuei o pedido e ao utilizar o cupom desconto, já estava vencido antes do horário. 
Meu whats nunca deu problema, só que em todos os telefones já tem a nova atualização com novos emojis( dedo do meio por exemplo) mas o meu não! Pensava que era por ser iPhone, mas o iPhone da minha amiga 5, deu já a atualização, e o meu que e o 6 não! Pq? 
Somente arrumar a parte da pesquisa dos endereços Coloco o endereço e não acha quase nunca 
Utilizo o tempo todo no meu carro, me ajuda muito no dia a dia 
Porque todos os whatsapp atualizou e o meu não. alguns atualizaram que pudesse fazer ligações de graça e o meu não da 
Amei a opção de pedir o Touch ID do app mesmo com o celular desbloqueado! 
Até agora seu funcionamento me agrada muito. Excelente! 
SUMIU O TEMPO DE DURAÇÃO DOS MEUS ÁUDIOS E AINDA CONTINUA CORTANDO DO NADA OS ÁUDIOS!? 
Adorei muito bom baixem 
Após a última atualização, as rotas de Belo Horizonte, além de mais longas, levam para favelas e pistas exclusivas para ônibus. Recálculo de percurso conflitante. 
Fui roubado pelo iFood, que disse que ainda tinha pedidos no carrinho por erro em seu sistema e acabou cobrando duas vezes. Registrei a queixa e nem respondem, nem tem como acompanhar pelo app. 
O aplicativo é bom, está em evolução! Só precisa parar de perder o sinal de rede o tempo todo! No mais é um bom recurso de trânsito 
Estava ouvindo determinado artista e do nada começou uma música de um filme de terror. Tudo bem que ñ pago pelo app, mas tenho sérios problemas com coisas aterrorizantes. To com receio de ouvir e a propaganda rolar novamente. Desinstalei só por isso. Sem contar que antes disso tocou o novo single da Anita af, mas até aí tudo bem. É isso. Pode parecer um exagero, mas só eu sei o quão perturbador é pra mim. 
Depois da ultima atualização, o app fica travando o tempo todo, não carrega nada direito? Af 
Aplicativo bom, funciona sem internet. Preferia a versão antiga, mas continuo achando legal. 
Bom dia! Infelizmente, com a nova atualização netflix, eu não vou poder utilizar mais minha conta. Utilizo meu iPad apenas para assistir minhas séries favoritas! Mas agora vou ficar sem netflix e sem iPad! Será que é definitivo está atualização, que apenas iOS superior usará netflix? 
Detestei essa nova atualização! Pra Q avisar quando a msg é lida? Tem que ter o botão para desabilitar isso! Péssimo isso! Ótimo aplicativo. O problema é que todos vêem quando está on line. 
Um dos melhores app que já instalei. 
Apos a ultima atualzacao o aplicativo esta bugado e não funciona mais! 
Poxa. O app é ótimo, so tem uma coisa de ruim. É que ninguém me responde 
Problema na atualização 
Muito bom! Aprovado 
Não deixa a desejar pra nenhum outro. Uso sempre em viagens. 
Empadas maravilhosas, quentíssimas e saborosas, ao meu ver um produto de ótima qualidade. Indico com toda certeza! Condimentos de qualidade.( HEINZ e HELMANS) 
Ifood já faz parte da minha vida. Nao vivo sem 
Essa versão ficou horrorosa, ao menos para Iphone 5S. Quem não atualizou não atualize. Trava o tempo todo, não mostra as msgs antes, horroroso! 
Adoro, de coração, salva meu dia no trânsito! Mas tá caro cacete! 
Prático demais. 
Muito demorada entrega 
A última atualização está horrível, o App só carrega e não abre?. 
Só acho que deveria ser mais ágil, rápido tipo um Nextel 
A nova atualização ficou boa, mas ficaria ótima se o novo sistema de opções da mensagem fosse acessível pelo 3D Touch também. Obrigado! 
A última atualização estragou o programa 
Cadê o dedo do meio pra Ios 8?! 
Amo o aplicativo! Salva minha vida várias vezes na semana. Recomendarei com certeza. 
Primeiro pedido que faço de 70 a 80 min e ainda não chegou, péssima experiencia! 
Meu plano da tim da direito ao Dezer premium mas o app não abre como premium! 
As chamadas independente da rede se é móvel ou com péssima qualidade. 
eu queria uma informação antes de baixar pra depois não me arrepender. é ligações e SMS grátis mesmo pra qm não tem iPhone? porque a maioria dos meus contatos não tem iPhone, na verdade só 5 tem e sao pessoas que não tenho intimidade e não tenho o porque de falar com elas. outra coisa, com a pessoa que quero falar, tipo, jose. ele não tem whatsapp, mas tem iPhone. e ai? obrigada:) 
Muito bom o aplicativo Rápido, ágil Amo 
Poste sem cortar nada? 
Ifood salva a patria sempre falta disponibilizar mais cupons de promoções 
No meu perfil TAG não tenho disponível para stories as perguntas, enquetes e outras ferramentas. Já fiz várias reclamações e não fui atendida. Acho uma falta de respeito. Esperava, no mínimo, um retorno. E agora, a linguagem foi alterada automaticamente e não consigo reverter. O app está cada dia pior! 
Nao baixem ele para de orientar e te deixa perdido no transito. Lixo Lixo 
Estou adorando essa fase do frete grátis! Excelente! Tenho feito muito mais pedidos? 
Faz dias que o app tá em inglês, mesmo indo nas configurações e mudando o idioma para 
O iFood é muito útil para quando você quer pedir comida, mostra todas as ofertas e é muito bom! Ótimo! 
Esse app é MUITO BOM! O melhor de todos, as atualizações estão excelentes! Não uso outro! 
Está na hora de fazer um ícone para compartilhar MÚSICA, não tem esta opção pro iPhone! Acho que vocês tem que fazer como a versão pra andróid esta bem melhor! 
Peço um ítem e não chega. Ligo no restaurante e eles reportam que já falaram com o iFood, mas ninguém resolve. 
Um aplicativo útil para tudo! Trabalho e amizades 
Depois da atualização não consigo ver quem visualizou as histórias depois de 24 horas e nem as que estão nos destaques voltem ao que era antes pfvr 
Depois da nova atualização o aplicativo esta travando, o áudio sai no enquanto coloco na orelha, está muito ruim. Por favor, verifiquem e arrumem esses bugs 
Eu uso o app e adoro, mas não está abrindo, quero saber o que está acontecendo porque eu pago o plano e não vou pagar por uma coisa que não está funcionando 
Estou adorando! Mto bom! Indico mesmo! 
Muito bom, mas às vezes o mapa está desatualizado 
Não consigo entrar, diz que o a senha esta incorreta. Arrumem isso? 
Navegação muito pratica! 
Rapido, pratico e direto. Funciona perfeitamente graças as boas atualizações de seus usuários, vale a pena. 
muito bom 
Detestei a nova atualização! Desaparece quem visualizou depois de 24h. antes nos arquivados ainda aparecia e nos destaques, agora desaparecem em ambas! 
A nova opção de legenda com fotos não está funcionando para iPhone 4. 
Preciso e você chega no horário previsto pela rota proposta. 
Meu App não atualiza nunca! A única coisa que atualizou foi as gifs, o resto não atualizou! EX: ENQUETES, PERGUNTAS. 
O cupom de desconto deveria ser aplicável também para pagamentos em dinheiro, por que não? 
Vocês não ligam pros usuários de IOS, estamos esperando a atualização a dias! 
Está tudo em inglês, uma 
O fato do aplicativo SEMPRE requerer o serviço de localização( GPS/ GLONASS) consome muito a bateria e mesmo nos 6 plus ou 6s plus drenam rapidamente a carga. O pessoal do Waze poderia colocar apenas localização sob demanda ou quando abrisse o aplicativo, pois seja qual for a função que necessite localização eterna não vale o gasto de bateria. que não apenas taxistas, uberistas usam esse aplicativo. 
Amei a nova atualização! 
Estou sempre atualizando o Whatsapp e nunca consigo acessar os emojis novos! 
Serviço adequado 
Não consigo pagar pelos métodos online, perdendo varias promoções. O suporte não resolve e diz que é problema meu. 
Não sei o que houve, mas as fotos postadas nos stories passam rápido demais agora. Comparei com o celular do meu noivo. Colocamos a mesma foto para passar. No meu passou em um segundo. No dele passou em três! Eu não consigo mais ver uma foto postada nos stories sem precisar ficar segurando na tela! Consertem isso pelo amor de Deus 
Qualidade de imagem está péssima! Gravo stores quando ponho qualquer letra na imagem e posto começa ficar falhado a própria. E assim qualquer outros stores de outras pessoas gravado de iPhone que vejo, melhorem isso aí!? 
Ótimo! Funciona muito bem Prático! 
Puxa, hj pedi um taxi e deu 6 min para chegar, atualizou para menos de 2. Ao se passar mais de 5, liguei para o taxista que havia canelado a corrida e eu não recebi aviso! Sacanagem! 
um dos melhores aplicativos que uso, pratico, e super fácil de usar além de poder avaliar o restaurante pelas avaliações de clientes 
Muito bom App! A cada atualização fica melhor ainda. 
Melhor APP DE MÚSICA PORÉM TEM QUE SER MAIS ATUALIZADOS NO ASPECTO PLAYER spot. Está na frente. 
Verdadeiro salvador da pátria 
Poderia melhorar em alguns aspectos de emotions Video Ligação sem internet 
Contratei um plano Tim que daria direito à uma conta Dezer premium, sem limite de tráfego de dados. Após o período de avaliação o app fica bloqueado funcionado apenas a versão gratuita! 
Muito, muito bom! 
Eu uso quase 24h por dia, mas bem que poderiam colocar um tema escuro né Me segue lá no facebook: Luan Neves ou pegue meu wpp:( 1) 
Tiraram a opção de deslizar a conversa para o lado para abrir as mídias da conversa. Não gostei, agora tem que dar uma volta pra abrir. 
Restaurante com entrega muito rápida, lanche muito bom e entregador muito gente boa! Amei 
Atualizei e está funcionando perfeitamente no meu 4s. 
Bom, os novos emojis estão vinculados ao teclado do iPhone e não ao WhatsApp, ou seja, temos que esperar por uma atualização do sistema, teclado e tudo mais. As mensagens do grupo podem sim ser apagadas de uma vez sem sair, basta limpar a conversa. Agora quanto a ideia de deslizar para a esquerda e apagar a conversa, e para direita arquivar é bem válida. 
Essa atualização removeu os visualizadores dos destaques, mostrando somente os números de quem viu. No caso, as pessoas continuam vendo, mas você não sabe quem! Péssima! Além de estar todo em inglês 
Você não pode escolher a música( tem que pagar) o que eu acho ridículo, e não para de vim comerciais chatos no meio da música! 
Prático de usar e com diversas promoções. 
Antes tinha até aquelas músicas que eram populares, e agora não tem mais. Vocês limitaram muito.? 
É o melhor app 
Ampla rede de atendimento é ótima usabilidade 
App muito bom, facilita mta coisa. 
Nunca conseguiram me ajudar com nenhum problema que tive. Sofri um golpe com um restaurante falso no aplicativo e disseram que não poderiam fazer nada. 
Muito bom. Me ajuda bastante com os radares. Valeu. 
Deixa que um doido e viciado! 
Plataforma de pedidos excelente! Sem reclamações! 
Como a maioria dos app, às vezes apresenta um problema, mas uso com frequência e acho ótimo! 
Sempre usei o TomTom, mas faltavam avisos atualizados de trânsito. Parabéns! 
Use sem contraindicações 
Um dos melhores apps pro trânsito! 
O WhatsApp será completo quando tirar a opção online. Nós poderíamos escolher se queremos ou não aparecer online, igual no MSN.? 
Meus pontos sumiram 
To até conhecendo mais minha cidade, por conta das rotas alternativas. 
Tenho um iPhone com o iOS 1 e utilizo o Waze a aproximadamente 4 anos que na minha opinião, é o melhor aplicativo para se locomover utilizando diversos meios de transporte. Porem, após atualizar para a versão 4. 31. 0. 1, a visualização do mapa na horizontal, que acredito ser a melhor forma de utilizar o aplicativo, ficou horrível. Minha localização normalmente ficava no centro da parte inferior da tela porem, agora fica no canto direito da parte inferior. Acredito que na opinião de muita gente, esta nova forma de visualizar fica horrível e muito confusa. As melhorias em um aplicativo devem ser feitas com muita atenção e cuidado, para não estragar o que funciona. Espero que este equívoco seja corrigido o mais breve possível. 
Claro que existem algumas melhorias a serem feitas, mas o aplicativo é ótimo 
Uma corrida de km que ficava R$ acsbou me custando R$, isso porque o taxista não encerrou a corrida na hora que desci, ele fingiu que encerrou! Andou por mais e só então encerrou a corrida. Um abursdo. Tentei entrar em contato com a 9 por meio do, sem resposta! Não recomento que vocês usem o aplicativo da 9! Sem o devido suporte da 9 estamos sujeitos que taxistas que se acham espertos nos deixem no prejuízo. Tem que ter uma função para que o passageiro tb encerre a viagem caso o taxista de uma de esperto e uma outra função para contestar valores! Ridículo ter que passar por isso! 
Muito bom. 
Bom, mas pode melhorar! 
Demora pra conectar, travação, tá muito ruim? 
App não quer abrir. 
Uma porcaria, vive travando, tela preta toda hora e sem contar quando você entra no aplicativo e a tela congela! 
Excelente, me tirou de vários engarrafamentos 
Vocês poderiam criar a opção selecionar todas as conversas para facilitar apagar todas as conversas indesejadas e manter as desejadas. Assim como é possível no sms 
Muito confuso e tem que pagar 
Um lixo! Tem 1 hora que espero um pedido. Pra que colocam previsão? Não tem como cancelar e não tem como falar com vocês! Não tem área de contato! 
Porém precisam ver as avaliações dos restaurantes parceiros, pois alguns deixam a desejar. 
Trava demais no iPhone 4s, depois da ultima at. 
Eu não estou conseguindo atualizar meu Waze está dando erro e também não consigo desinstalar para baixar novamente. 
Toda vez que tento entrar pelo meu facebook não consigo, começa a travar o cel e dar erro! Arrumem por favor! 
Ao facilitador e popular. Amo 
Melhor que o nativo 
Sempre usei o wase, mas de uns meses pra cá não consigo usar. Aparece mensagem sem sinal de gps. Já segui todos as orientações mas o app simplesmente não funciona 
App com problemas em pagamento de cliente e motorista ocorrendo bloqueios para o passageiro e seu cartão. Erros repassado da 9 e não solucionados! 
Meu Wpp está com problemas Quando faço uma postagem no Store. O Store não é publicado fica carregando e após isso minhas mensagens não são enviadas. Mostra como se eu tivesse sem internet mesmo estando conectado. Já fiz todos os procedimentos. Não adianta reiniciar desligar. Já desativei o app varias x e instalei novamente. Já formatei o celular 4 vezes e nada resolvido. Peço que o suporte do WhatsApp me ajude por favor. 
eu acho que o aplicativo devia ser compatível com IPod Touch, eu pensei que com a atualização para o IOS 7 eles melhorariam isso, mas não, isso é a minha opinião e acho que também é a de várias pessoas que possuem o IPod Touch! Uma boa é seguir a idéia do Viber, colocar um número de um celular. 
Essa nova atualização está cheia de bugs e saiu o campo de observação. Não gostei. 
Muito prático os restaurantes na maioria das vezes é que não aguentam a demanda do app e a entrega demora muito 
Mto bom, nunca trava e as conversam sincronizam bem. 
Rapaz vamos melhorar mais o WhatsApp tá travando muito 
Agradeço a agilidade 
Para Correr do trânsito é fundamental. 
O app é ótimo, mas ainda precisa pagar dps de 1 ano sistema IOS 
A opção enquete não ta aparecendo no meu app porque?? 
Um dos mais completos. simplesmente excelente 
Praticidade em qualquer lugar! 
No transito atual e com as indefectíveis blits que nos espreita! 
Top. Não há outro Gps melhor que esse. 
Quando tenho de recuperar a minha conta SEMPRE informa que é impossível. Este problema ocorre com meus amigos também. É uma pena! O programa é muito bom mais este bug. 
não da pra gravar boomerang. o aplicativo( instagram) fecha! 
Chegou muito rápido o pedido. As cervejas vieram geladas 
Gostaria de saber se é possivel eu estar em outro país e assistir com legendas em português. Pois recentemente fui para o Eua, e entrei no app do netflix numa tv que já possuia o app e nada possui legenda em português. Isso é regional? Você não poderiam disponibilizar a legenda em português para a pessoa possa assistir em outro país? 
Ótimo atendimento é muito rápido. Ganhou mais uma cliente fiel:) 
Só acho que as vezes demora um pouco para atualizar, mas é muito bom! 
salvou várias vezes já! Recomendo! 
O App fica dando erro e enviando uma msg repentinamente ação bloqueada. que saco 
Como assim não tem o clássico Harry Poter na Netflix? 
Único defeito é que não localiza os endereços pra traçar a rota, mas é muito útil quando você sabe o caminho pra te informar de qualquer acontecimento no percurso! 
Meu áudio que eu gravo sai muito ruim 
Bateria acaba em um piscar de olhos, só usando com carregador dentro do carro 
Privando os usuários iOS de usar todas as funções! 
Fantástico APP Uso muito!!! Recomendadíssimo. 
Atualizem logo para funcionar com o CarPlay? 
Seria muito bom se fosse possível transmitir o vídeo no Chromecast, porém escutar o áudio no fone de ouvido do iPhone. 
Otimo app de todos 
Com a taxa cara que estão cobrando mtos restaurantes estão saindo do ifood 
Melhor app que existe 
Este aplicativo é bom 
Muito bom o app, a cada vez fica melhor. 
Parabéns pelo serviço! 
O melhor GPS que já usei. 
Edições profissionais. 
Acontece repetidamente atraso na entrega por culpa dos motoboy do IFood. 
Melhor que há! Se voce mora na loucura de uma megalopole, sera ser grande amigo. 
O aplicativo é excelente, funciona para mandar mensagens por meio da internet. 
Já ta insuportavel isso do audio ser cancelado e eu perder audios de 10min porque o Whats deu erro e precisa ser reiniciado. Sacanagem isso, ajeita logo por favor 
É verdade esse bilete 
só peço comida nesse app, muito bom mesmo? 
Melhor piza 
Me economiza um tempão no transito cada vez mais cheio de BH! 
Muito bom sem pAlavras 
Sou usuário do WAZE há bastante tempo. Fui um dos primeiros a usar aqui no Rio. Em outubro de 2015, a passeio nos EU, o GPS do carro do meu filho nos levou para uma estrada bloqueada; fomos salvos pelo WAZE. Em agosto de 2016 fomos do Rio a sem dificuldade guiados pelo WAZE. Parabéns à equipe que criou esse app. que nos poupa de abrir extensos mapas e quase ter de usar lupa para ler aquelas letras minúsculas. 
Best message app. The fastest one. It also saves our messages on iCloud! Melhor App de mensagem. O mais rápido de todos. Além do mais, o mesmo salva nossas mensagens no iCloud. 
Meu instagram não está atualizando até hoje não tenho enquete de sim ou não é agora não abre perguntas nem nenhum filtro novo legal! 
Não sei se o problema é da Tim ou Do Dezer. tenho a oferta premium do Dezer pela Tim e hj recebo a mensagem que a oferta expirou e voltei a ser gratuito. pqp 
É muito bom. Exceto quando manda passar em favelas. 
Melhor app do meu telefone! Muito útil, e muito pratico. 
Tem muito o que melhorar, voltar a ser pratico e dinâmico. e ter algum bate papo com restaurante. 
O aplicativo salva bastante, porém, podia ser mais rápido. Ele trava bastante no iPhone 6S e fecha sozinho também. 
Tem muita coisa a melhorar, tipo áudio no direct, restringir permitir que app faça rotação. 
As musicas da Larissa Manoela estão todas de GRAÇA!? 
De um tempo pra cá toda foto que posto no status fica borrada e desfocada, arrumem isso 
Na versão 2. 18. 52 ao receber uma mensagem aparece apenas mensagem e não mais o nome do contato que enviou a mensagem como nas versões anteriores. Parece um bug, porque se deixa a notificação estilo alerta, mostra a mensagem e o nome, mas na opção Baner não 
Bom dia desenvolvedor, seria possível disponibilizar para que o áudio seja ouvido no viva voz ou no fone individual? Às vezes precisamos ouvir áudios com privacidade, e se fosse possível ouvir no microfone normal facilitaria. Gentileza avaliar essa sugestão 
Eu não sei o que leva uma pessoa a bolar uma atualizaçao pra dar pau no celular! Que merda heim. Nao fica dois segundos e a tela fecha sozinha! 
Ficou mais bonito, mas sumiu com a lista dos alertas na rota. Não gostei. 
Sempre gostei muito das esfihas 
Não tem o emoji de tucano, vocês têm preconceito? 
Não tenho o que reclamar gosto muito do wats 
Não da pra guiar sem ele! 
Depois desta ultima atualização meus app simplesmente se auto desinstalaram! Quero meus direitos, arrumem isso já! 
Não se consegue mais vê os usuários que visualizaram nossa história depois de 24h, as fotos e vídeos arquivados das histórias depois de um ano de 2017 não aparecem mais, ou seja, sumiram não podendo mais recordar, nova atualização deixou muito a desejar. 
Amo o ifood e as novas atualizações estão incríveis 
No começo era perfeito. Agora é cheio de propagandas para assinar o premium, não deixa mudar de música e só toca em modo aleatório. Desinstalei! 
Poderiam colocar barra de emoticons já que o iphone 4 não terá mais atualização de iOS 
QUE MERDA O APP ESTÁ FECHANDO SOZINHO, VAO PRO INFERNO, Obg, de nada 
Melhor hambúrguer da vida! Preciso dele em Manaus! 
É ótimo para colocar as fotos no insta! 
E só o meu wpp, que a imagem do fundo da conversa está preto e branco?( Qualquer foto que eu coloque fica assim) 
Fácil de usar e bem rápido na entrega 
Chega rápido 
Por que não apareceu os novos emojis?( Iphone 5s) 
Muito ruim não melhora as atualizações são muito lentas o print pra envio sem salvar o print no iPhone X não funciona terrível! 
Impressionante, o mais completo gps com interatividade! 
Faz 30 min que tento pegar um táxi e não tem nenhum! 
Com a nova atualização não é mais possível ver quem visualizou os destaques, por favor voltem com a opção de mostrar isso 
Não pode escolher a música que você quer ouvir, a música fica travando, fica aparecendo propagandas no meio da música! Lixo? 
Muito bom, pratico e barato 
Otimo aplicativo. Ajuda bastante, recomendo. 
É simplesmente perfeito. 
O app é bem intuitivo e os cupons de descontos são ótimos! Nunca tive nenhum problema. 
App muito bom, bastante organizado vale a pena pagar a quantia por mês mas para cria uma conta premium vá até se pc crie uma conta premium e log aki 
Uso sempre! Adoro! 
Não atualizem, a nova versão no meu iPhone mesmo excluindo e baixando de novo 3 vezes, não da pra enviar fotos salvas já no rolo da camera. 
Prático, eficiente, e agora com grupos para 15 pessoas. Funciona muito bem, recomendado! 
Não é mais possível ver das mensagem. Ultimas atualizações só fez piorar o aplicativo. Credo! 
Melhor ainda pela parceria com TIM, com tráfego de dados gratuito e conta premium. 
Não vi como adc refrigerante no pedido 
Melhor gps em tempo real que já vi. 
Me deram um cupom pra entrega grátis e quando fui usar não era válido! E a compra custava mais de R$! Nunca tive problemas com esse app. Decepcionada. 
Atendeu minhas expectativas. Recomendo. 
Ótimo! Mas consome muita bateria. 
Não consigo cadastrar nenhum cartão de crédito desde que o aplicativo foi atualizado. 
Gostei D mais fácil de usar pratico recomendo. 5estrelas 
PRÓS:- melhoria na interface- rede social integrada- rápida atualização dos mapas CONTRAS:- consumo exagerado de dados- sem mapas ofline- instabilidade na conexão 
Arrume isso essa atualização só piorou as coisas? 
Deveria ter a opção de ficar of só no app e não receber mensagens 
Meo terceiro pedido super recomendo 
A mudança no app ficou péssima! Era muito mais facil de mexer antes. Piorou demais! 
Não aparece os resultados mais óbvios no campo de busca, sem falar que em muitas vezes do dia aparece a maioria dos restaurantes como Uma verdadeira porcaria essa última atualização. Era muito mais prático quando aparecia a lista de restaurantes abertos logo na primeira tela do aplicativo. Péssimo! Espero que saia uma atualização rápida melhorando isso. 
Não pensei que fosse tão eficiente 
Quando se vê o cardápio, pensamos no sabor dos ingredientes no prato. a que eu pedi que supostamente teria 4 tipos de queijos, so senti sabor de catupiry industrial com gosto de margarina. Massa grossa e chegou fria. isso porque moro a 40m. 
Utilizei em diversas cidades do Brasil e recomendo, os taxistas credenciados dão muita atenção, são rápidos e sempre tem um bem perto de você. O aplicativo ainda te dá a oportunidade de personalizar o tipo de taxi que você precisa no momento da chamada, este diferencial é um espetáculo! 
Após atualizar o IOS para versão 7 o programa trava toda hora, esse fim de semana ele estava com 16 km de atraso. 
Uma pena que no novo app não da pra ver todos os alertas. Acredito que podiam colocar pois e muito útil. 
Aplicativo cobra pra poder pular uma musica pra outra, aplicativo lixo! 
Bom, hj em dia está bem melhor! Me ajuda muito, mas ainda faz uns caminhos malucos. 
Ótimo aqui em São Paulo 
Não gostei dessa nova atualização, porque não vejo mais o nome do contato que está enviando mensagem, na tela bloqueada ou desbloqueada. Já que desativei a opção de, aparecia o nome do contato. Agora só aparece o nome: mensagem. Aí tem que abrir a tela do WhatsApp pra ver que foi que falou! Odiei! 
Excelente porém 5 estrelas fala que eu amei porém só devemos amar Deus! 
Recomendável. 
Excelente app. Desvia do transito em tempo real e dá detalhes do transito e do seu trajeto a cada momento. 
Amei o app. Posso conversar até com amigos de outros países for fre. It is great! 
Funciona como uma rede social onde os usuários alertam onde tem trânsito, blitz, acidentes e o App calcula uma rota que evita onde esta parado. Muito bom! 
App muito bom e moderno! 
Ta muito lento, sem contar nos erros para enviar mensagem toda hora. Tem que fixar isso aí o mais rápido possível! 
Essa mudança do ifood deixou o app menos intuitivo na minha opinião. Ficou difícil navegar, muitas opções de filtro. honestamente prefiro a anterior. Em contrapartida eles têm praticamente o monopólio e tem bons restaurantes e teles lá. Saudades do Devorando. 
Os áudios agora cortam totalmente a reprodução das minhas músicas, estou ouvindo música aí vou ouvir um áudio em vez da música voltar como antes ela já era, o WhatsApp corta total 
Um app além de muito útil, divertidíssimo! E um lembrete: nem sempre o caminho mais curto, é o melhor! 
Te obriga a instalar esse dito jogo? 
Excelente GPS. Mesmo sendo gratuito não deve nada aos pagos. Pra ajudar ainda há informações em tempo real de outros usuários. 
Como se não bastasse o aplicativo mostrar a última vez em que o usuário esteve online, agora ele coloca essa informação ao lado do visto. Pelo menos tinha como desligar a função visto por ultimo em, agora não adianta mais, porque independente disso, as pessoas vão saber se você entrou no App ou não. ODIEI.? 
WhatsApp está reduzindo a imagem de perfil do meu iPhone 5s! Espero resposta 
Um dos melhores e mais inteligentes apps. Nota 10. 
Para quem vive no trânsito de grandes capitais, é essencial. Cada vez melhorando. 
Esse aplicativo é de merda além de não ter todo o tipo de música é a maior arapuca depois quando você assina o premium tem a opção está desponivel nas configuração do aplicativo mas depois se você quiser cancelar sabe aonde você vai encontrar nos quitos do inferno 
Ótimo aplicativo, muito bom! 
Tudo que é bom a gente repete! Amo! 
Show de aplicativo. Muito útil, de facil navegação e interativo. 
Não consigo baixar esse aplicativo no meu iPad por não ser compatível sendo que antes tinha esse aplicativo no mesmo iPad. Bem bacana essa última atualização. 
Excelente aplicativo para mandar mensagens! 
App obrigatório para motoristas! 
No meu não atualizou, todos os meus amigos de iphone já estão fazendo ligações e eu estou por fora. Arrumem isso porque eu quero fazer ligações tambem 
Muito bom! Me salva diariamente do trânsito! 
Muito ruim depois da atualização() 
Uso o app a anos e adoro! Recomendo 
Poderia ser mais clean. Os bonequinhos atrapalham a visualização da rota 
Ajuda demais! 
Boa noite, peço a gentileza informações ou melhor, que sabem o problema o qual me foi gerado! Cliquei na opção de testar o aplicativo e não! 
não preciso mais do ligue táxi, o app substituiu! 
OBRIGADA HÁ 1 ANO QUASE ESPERO QUE ESSE APP FOSSE GRATUITO 
Sempre com as melhores opções. 
É fácil, rápido e muito prático pedir no IFood. 
Excelente! Prático, rápido e ótimo p a gente se comunicar com quem quer que seja em qualquer parte do mundo! Amo!:-) 
Uma porcaria não consigo usar meus destaques 
Impossível superar esse app. Praticamente impossível viver sem ele hoje em dia. Veio pra revolucionar o modo social de interagir. 
Usei e gostei. Muito útil e prático. Sempre informando as condições atualizadas do trânsito. Nota 10. 
Essa ultima atualização está horrível! Interface está um lixo. Voltem com a anterior 
O aplicativo em si é muito bom e já utilizei varias vezes desde o seu lançamento. Mas queria deixar minha opinião quanto a nova versão do app. Apesar de estar com um layout moderno e bonito, a usabilidade está pior que a versão antiga. Está mais difícil achar opções e algumas telas como a de avaliar o restaurante, não funcionam bem. 
o app não abre de jeito nenhum??? 
Há mais de duas horas fiz um pedido e ainda não chegou. O aplicativo deveria ter mais controle sobre seus fornecedores. Se são capazes ou não D atender a demanda. 
Dar o desconto mas não aparece a opção de pagar online! 
Tenho plano black e não consigo ativar a minha assinatura pelo plano. 
Aplicativo não abre 
Faz meses que não consigo seguir ninguém no meu insta! Esta com esse bug faz tempos. Absurdo. 
Pior app que já vi na minha vida! TIVE UM CANCELAMENTO POR PARTE DO RESTAURANTE E O APP NÃO ME PERMITIU AVALIAR O MESMO 
Vergonha! Depois da ultima atualização o App não abre! 
Muito bom serve pra tudo 
Essa ultima versão esta travando muito no meio da digitação ele trava, quando está aberto uma conversa e estou digitando, a pessoa manda algo e trava tudo ai tenho que espera um pouco e volta, está muito ruim! Corrijam isso logo 
Um aplicativo democrático 
Muito bom o recurso das ligações, mas no iPhone deveria ter uma interface diferente das ligações padrões do próprio iPhone, para as pessoas não se enganar na hora da ligação! 
As últimas vezes que usei o aplicativo, o tempo de entrega é maior do que se eu ligasse para i restaurante. 
Um dos melhores aplicativo que já utizei. Ja me ajudou varias vezes a desviar de engarrafamento! 
vamo comer meu povo 
Que atualização foi essa? Horrível! Regrediram.? 
Muito pratico Fácil e muito rápido 
Perfeita forma de comunicação 
Porém, soube que futuramente serão cobradas as mensagens. 
Recomendo muito! 
Top, estou gostando muito do serviço. Principalmente dos meus cupons diários. 
De longe, a melhor opção alternativa ao SMS, grupos de chat, imagens, filmes, tudo gratuitamente pelo. Pena ser pago, em outras plataformas o WhatsApp é gratuito, mas é um excelente investimento, sem arrependimentos! 
A intenção é boa. Mas na prática, o aplicativo trava muito, o botão enviar ficou duro, ou seja, não envia mais as mensagens com toque leve, como na versão anterior. O aplicativo ficou lento e pesado.? Por favor, consertem. 
Está com esse problema. Não ad outras contas. Solicito e diz que houve um problema na solicitação. Já reinstalei o app mas o problema persiste. Por favor me ajudem 
Ola gostaria que alguem do suporte técnico ou de cancelamento entre em contato comigo quero manter a conta mais preciso resolver um problema me ajuda por favor 
MT BOM o app, NAO CONSIGO COLABORAR COM OS VALORES DO COMBUSTIVEL NOS POSTOS POIS SO ACEITA NUMEROS INTEIROS, porem muito genial a ideia, já tem mta gente usando aqui no RJ, da pra manter informado o tempo todo do transito! Usem galera, adicionem os grupos, criem conta pois o app é 10, super configurável as necessidades desse transito caótico! Uso ate quando sei o caminho! 
Meu WhatsApp está dando bug na setinha esquerda para sair de uma conversa. Só consigo sair se alguém me enviar uma nova mensagem. IPhone 6 Plus. iOS 12 
Excelente em dar as condicoes de trafico e etc. Nao mto bom em dar rotas. 
Depois dessa atualização não posso mais ter conversas privadas sem que um aviso irritante apareça na tela toda vez que eu entro no aplicativo! 
eu adoro o app mas hoje do nada o dezer deslogou a minha conta e quando entrei de novo, não tinha nenhuma playlist baixada! sendo que amanhã tenho uma viagem e smp escuto música! pf revejam isso 
Não posso pular música, não consigo ouvir. Minhas playlist estão todas em aleatório! Propaganda toda hora? 
Oferece boas opções e bons descontos. 
Muito bom sempre uso. Porém algumas taxas de entrega são bem altas. Além de alguns pedidos saírem rápido do restaurante porém o entregador demora muito pra entregar. Poderia ter mais cupom de descontos para quem costuma usar quase todos dias praticamente. 
Melhor do que o que vem com o iPhone. Só não dei porque acho que precisa ser compatível com mais aparelhos alem do iPhone e Blackberry. 
Salvou meu dia varias vezes 
Sempre foi um apo perfeito, mas agora esta cheio de problemas! As vezes toca sem ter chegado mensagem, e as vezes não toca quando chega mensagem! 
WhatsApp travando e ficando congelado no iphone 6s. Ta horrível 
Adoro o app, peço quase que diariamente, porém seria melhor se tivesse a opção cancelar pedido. Essa opção deveria ser dada antes da confirmação do pedido pelo restaurante, pois já aconteceu do restaurante não confirmar o pedido, o que me deixou refém esperando( e com fome) e depois acabaram cancelando. Por favor nos coloquem essa opção! 
Recomendo. Ajuda muito! 
Sempre com novas opções. 
Bom adoro! Uso muito só acho que os vídeos deveriam ser maiores 
Muito bom, esperando novidades 
Não gostei mt da atualização, mas estou me acostumando. 
Aplicativo muito bom, útil, prático e rápido. 
Às vezes a informação tá errada, mas é muito bom 
Após as últimas atualizações o app tem travado inesperadamente em diversas situações. E olhe que eu uso num Iphone 7 Plus. Isso precisa ser revisto urgentemente. 
Última atualização trava tudo. Toda vez que entra em grupos, trava. Tempo do áudio bugado, exemplo: aparece segundos um áudio, quando na verdade tem 1minuto. Ficou mto ruim. 
Olá este app é mt bom porém não tenho os novos efeitos 
Até o momento, nada a reclamar! Restaurantes e pizarias que comprei por aqui, cumpriram com o prazo de entrega e com os pedidos, todos muito bons e de qualidade! Recomendo a todos! 
Muito prático de utilizar. Às vezes dá erro na compra com cartão de crédito. 
Cadê opção pagar em dinheiro 
Pedido confirmado com tempo de 1hr de entrega pelo IFood e após 45min fui comunicado que não fazem o meu pedido, açaí apenas com mel e morango, sem xarope de guaraná. FAIL 
Não tem nada igual. 
Não consegui encontrar o Mc Donald s 
O que está acontecendo? Era um ótimo aplicativo. agora não consegue calcular um rota se quer! Por favor, vocês vão perder seus clientes 
Utilizando bastante ultimamente 
Na última atualização não aparece mais quem está mandando a mensagem, somente a palavra Mensagem. Favor arrumar esse bug URGENTE! Fora que sem a, fica isso de mensagem. Desnecessário. Pode aparecer só o nome da pessoa mesmo. 
Adorei o app! Super recomendo! 
Muito bom, eu recomendo com certeza alem de mostrar a direção mostra o transito e o melhor quem alimenta as informações somos nós. 
Esse vale muito a pena 
Já experimentei todos os apps disponíveis: Apple Music, Spotify e Tidal. Gosto do Dezer pela qualidade das musicas e apresentação das letras no iPhone. Me incomoda muito o bug da sobreposição de musicas. Algumas vezes a musica anterior para para dai dar continuidade para a próxima música. Please fix this! 
Sem duvidas o melhor é mais atualizado e cheio de detalhes que outros gps não tem. 
Um app fundamental pra quem precisa recorrer a um delivery de vez em quando. 
A aparência do fed está horrível, não ornou trocarem o lado que fica a foto do perfil. Esta horrível! 
O WhatsApp é um programa feito especialmente para você que quer conversar bastante com seus amigos sem pagar nada! Mas não se esqueça precisa de Internet. Converse ate falar chega. WhatsApp é muito boom 
A troca de informações e a possibilidadede atualizar, interagir, é o diferencial. Perfeito! 
Fácil de navegar, intuitivo! 
App incrível! Idéia genial! Um dos aplicativos obrigatórios para qualquer gadget! 
Horrível, depois da nova atualização o app ficou em inglês, já arrumei em configurações mas não volta ao normal. 
Falta só melhorar os pontos de interesse 
Com ele, eu chego! 
Nunca me deixa na mão 
O aplicativo deveria monitorar as notas e avaliações, e assim excluir aquele estabelecimento que não corresponder à média estabelecida. Deveria também ser obrigatório o estabelecimento tornar público toda avaliação, e não apenas a nota. O aplicativo deixa a desejar quanto ao rigor na seleção dos restaurantes. 
App muito bom! Preciso, ajuda muito, com informações corretas. Super recomendo 
Perfeito para acompanhar todo o processo do pedido. Muito melhor que o próprio site? 
App sempre me ajudou. Excelente nas cidades grandes. Eles estão sempre procurando melhorar. Antigamente gastava mais bateria. Mas ainda gasta bastante 
Praticidade é a palavra! 
Essa porra fica na tela de otimizando o whatsapp e não sai mais! 
Muito bom! 
Tinha se tornado impossivel sair de casa com o carro, com o app consigo escolher a rota mais rápida até o meu destino, sem surpresas no caminho:) Recomendo! 
Percebemos que fazem uma propaganda massante sobre os 80% de desconto, mas ele não é dado ao fazer a 1ª corrida. Fiquem ligados. Fraude. 
Sem reclamações! 
Após selecionar a imagem, quando clico em next para, o app fecha sozinho. Tenho iPhone 6 e isso não deveria acontecer. 
Muito pratico e rápido. Adoro 
Sem dúvida, um dos apps mais úteis. 
Olá tentei fazer um pedido e estava dando erro! Sai do aplicativo e entrei no aplicativo de outro celular! Porém para minha surpresa o pedido que estava dando erro ele foi concluído e tive que pagar por 2 piza uma pelo pedido que estava não concluído e outra pelo que pedi pelo celular e aplicativo de outra pessoa. fiquei muito chateado 
O limite de duração de upload para vídeos está muito curto no iPhone 6S Plus. Menos de dois minutos! Mais ainda, quando tento abrir uma notificação na tela bloqueada( iOS 10. 3. 2, WhatsApp v. 2. 17. 40) o App não leva para a conversa que escolhi, só abre em qualquer lugar. 
Atendimento rápido! O entregador, Thales, é muito simpático e atencioso. 
Bacana mas ficou gratuito no dia seguinte ao que paguei. Aproveitem! 
Excelente opção de sushi para quem não quer sair de casa! 
Péssima atualização essa que não mostra mais quem está mandando mensagem. Agora, você é obrigado a abrir o aplicativo para saber quem falou com você. Péssimo! Péssimo! 
A versão 62. 1 está toda bugada, nem está atualizando até o final, não consigo mas abrir o aplicativo. 
Instagram não está funcionando corretamente. Quando tento acessar minha conta, aparece que ocorreu um problema com a minha solicitação. 
O melhor. Ainda insuperável. 
Melhor aplicativo de todos:') 
Fácil de usar e ajuda muito no trânsito 
Vocês ficam mandando sms o tempo todo. Mesmo mandando a mensagem PARE. Só me faz tomar raiva e não usar o app. 
Ótimo app para pedir um lanche na comodidade de casa. 
Não consigo mais enviar áudio. Antes conseguia, agora começou a dar erro e não consegui mais enviar. Pior que isso, agora aparece uma mensagem pedindo pra atualizar o aplicativo, sendo que já está atualizado e, por ora, não tem nenhuma atualização na AppStore. Tá muito ruim assim. 
Gosto de olhar pra trás e ver de onde saiu e o que se tornou. A julgar pelo gênio por trás dessa magnífica ferramenta streaming, de longe é o melhor de todos. Aos desenvolvedores, ao suporte e ao próprio Netflix, vocês merecem todo reconhecimento, por fazerem um ótimo trabalho. Parabéns! I Ps: Não vivemos mais sem vocês. 
No começo estava ótimo, depois que atualizou, agora entra um monte de propaganda, em algumas musicas tem que ouvir outra propaganda, e agora eu seleciono uma musica e começa a tocar outras, ta ruim 
Fácil operação 
Deveriam indicar os eventos com antecedência maior 
Aplicativo muito bom. Impossível ficar sem. 
Não faça promoção se não consegue atender a demanda! 
Estranho. Já funcionou bem, mas agora Fudeu de vez. Trava na hora de escolher pagamento cadastrar a forma de pagamento. Arrumem isso logo, pois irão perder muitos clientes. Tanto pro easy taxi, quanto pro uber. Decepcionante 
Desde ontem,, as mensagens para os grupos não são enviadas e não está funcionando mais como antes. Atualizaram para os novos iphones e desprezaram as versões anteriores. Que lastima! 
Viajei e o mesmo ajuda muito em lugares desconhecidos e também nos locais que conhecemos. 
Fiz o pedido e depois de duas horas cancelaram estou muito chateado 
IFood é maravilhoso 
O meu não quer mais entrar quando coloco minha conta! Como faço? 
Algumas vezes o Bluetooth perde o sincronismo com a Multimídia do carro, no Apple Music isso nunca aconteceu, há algo a ser feito? 
Cadê o igtv? 
Primeiros apps para se baixar! Muito bom! 
Ótimo! Recomendo! 
Comunicação rápida e segura. Uso sempre. 
Sempre uso e gosto muito. 
Tentando entender porque as outras formas de pagamento saíram do aplicativo 
O app é muito bom, só falta colocar o alerta de faróis para rodovias 
Bem essa ultima atualização foi a pior de todas tenho o iphone 4 e ta travando demais pra carregar as conversas ne media de uns 40 segundos em média as vezes tenho qe fechar o app e novamente pra carregar o conteúdo simplesmente PÉSSIMO.? 
Eu não sei porque meu insta não aparece as notificações isso que está para aparece Troquei de celular e mesmo assim não aparece Estou hoje com IPhone 8 Plus 
Gosto bastante desse aplicativo, mas não tenho encontrado minha foto nas hashtags marcadas. Tenho interesse futuro em promover publicações! Gostaria de uma solução para esse problema. Obrigado! at. Murilo Oliveira 
O aplicativo não abre por nada. E até agora vocês não vão fazer nada? Com todas as reclamações 
Sem peço comida nele, muito bom mesmo! Recomendo 
Parou de funcionar após a ultima atualização. iPhone6. 
Querem obrigar nós a fazer o plano premium, propaganda em toda música, Tá ridículo. 
Excelente aplicativo e cheio de opções. 
Excelente ferramenta de orientação! Vale a pena ter no seu smartphone! 
Muito bom e muito útil, além de divertido! 
Um app que ajudou a revolucionar os preguiçosos de plantão, porém, facilita tudo! Único problema é o tempo de espera, mais admito que vale muito a pena. 
Não tirem os programas antigos às vezes gostamos de revelos para matar a saudade ou para relembrar de outras coisa? 
Mto bm o app, aconselho a todos 
Primeira vez que utilizei. Fácil! Gostei! 
Acabando com a minha fome sempre que esqueço de descongelar a carne. 
O melhor sim, mas seria importantíssimo indicar as áreas de riscos( favelas). Evitaríamos mortes. 
Muito Bom! Um dos melhores aplicativos que usei 
Excelente! Poderia ficar ainda melhor se pudéssemos enviar imagens a partir do álbum de fotografias, diretamente. 
Mto bom. N vivo sem esse app! 
Bom pra caramba! 
Quem for baixar o aplicado, não leve em consideração os comentários negativos. Uso constantemente, chamo mais de 20 táxis por dia e nunca tive problemas. Pessoal não sabe utilizar o aplicativo. Realmente chega em 5 minutos ou menos. 
Uso porque a maioria usa, mas deixo tudo desativado. 
Serviço excelente! 
Confuso demais! O antigo era bem mais simples 
Se melhorar estraga. 
Excelente, além do ótimo sinal, não é de travar muito, as rotas são calculadas super rápidas, fora que permite o diálogo de motoristas se ajudarem no trânsito, sinalizando qualquer situação que possa ter na via. 
Funciona bem no iPhone, nunca tive problema. Mais importante de tudo, o aplicativo é intuitivo. Única coisa ruim da última atualização é que não aceita mais pagamento em dinheiro, só online ou cartão. 
Bom, mas pode melhorar 
O melhor GPS de todos os tempos! 
Gosto muito. Recomendo! 
Só falta o ligação com vídeo. Encaminhar msg para vários grupo. 
Muioto bom 
O app deveria ter mais atenção ao cliente liguei pra saber do meu pedido varias vezes e na ligação sempre os atendentes estavam ocupados difícil assim né?, 
Baixei de tanto ouvir falar que ele é perfeito! Não achei tudo isso, tem ótimos app gratuitos bem parecidos. Mas não deixa de ser um ótimo app, pratico e funcional! 
Sem comparação, o melhor dos melhores 
Bom o sanduíche, porém minha esposa grávida já estava passando até mal de fome de tanto que demorou. 
A solução pra qualquer fome! 
Gente, já não aguento mais ter que passar stories um por um toda vida, qual a finalidade de vocês mudando isso? Se eu quisesse ver tudo até o final, eu olharia, agora tirar a opção de passar direto é sentido 0! Já tive que dar varias unfolow sem páginas que postam coisas interessantes no fed porque os stories são exagerados e insuportáveis. MUDEM ISSO POR FAVOR, está incomodando de verdade! 
Muito bom, melhor app para conversas por mensagens! 
Não precisa dizer muita coisa: perfeito. 
Aplicativo pratico, dinâmico e que atende as necessidades de um público que necessita de agilidade no seu dia a dia. 
Completo e atualizado! 
Definitivamente é o melhor e mais útil App para usuários das cidades com mais trânsito, como São Paulo 
Meu insta tá fechando direto, não consigo ficar nele nem 5 segundos! 
Depois que atualizei toda vez que entro no watsapp a tela vira de lado, tenho que deixae a tela no modo de bloqueio para não virar quando entro. 
Atende minha expectativas. 
Um bom aplicativo para atrair vários amigos, e também pra divulgação de projetos! 
Muito bom mesmo eu aprovo 
Ótimo aplicativo, oq falta é opções na região, infelizmente. mas o aplicativo é sensacional. 
Eu imploro, coloquem um modo invisível, que ninguém consiga ver que estamos online, nem digitando, nem nada, um modo totalmente invisível! POR FAVOR! 
Ficou confusa essa atualização. 
Atualizei meu iPhone 4s mas não mudou nada, ainda não faz ligações pelo app! 
Gostei do aplicativo, até agora não tenho do que reclamar 
Muito bom. P ruim è não poder enviar musicas 
Melhor 
O meu Instagram trava toda vez que posto algum stories. tenho que fechar o app e abrir novamente pra poder postar 
O melhor app de música que já abaixei até hoje, PERFEITO. Depois que você abaixa as musicas você pode sincronizar para ouvir, TOP demais. Parabéns e que continue assim. 
Não saio da minha casa sem ele, já me livrou de vários congestionamentos ou problemas que não podemos saber, recomendo, ele é demais? 
bro tem que botar um emoji de sharingan tlgd 
Depois que atualizei para última versão, minhas conversas não abrem mais, quando clico o app apaga, oq devo fazer agora?? 
Melhor restaurante japonês da região! Super recomendo 
As atualizações estão ficando cada vez mais funcionais. 
Eu amo o ifood, uma das melhores invenções de delivery. sem contar nos descontos e promoções sensacional! 
De longe o Waze é o melhor app no ramo de mapeamento, contudo em cidades pequenas com porte inferior a o aplicativo funciona apenas como mapa, mas a solução desse problema depende que mais usuários utilizem naquela região. Não possui excesso de propagandas e não costuma travar, Recomendo. 
Esperaram lançar o iOS 8 pra começarem a adequar Achei um absurdo não ter o recurso de notificação interativa. 
Melhorar Tempo De entrega 
Ficou péssimo com a atualização! Tiraram a opção de configuração dentro das conversas. Não tem como silenciar os grupos! 
App excelente. Mto completo e fácil de usar 
Interatividade fantástica 
Muito bom e simples de usar o app 
O app pode ser incrível como vi em alguns comentários, mas no meu cel ele está completamente travado( iPhone 6) ele não faz nada, não dá pra ir nas configurações, não dá pra ouvir música nem nada. Concertem isso por isso 
Mto bom app! Todos deveriam ter! 
O localizador poderia ser mais preciso! 
Ferramenta do dia a dia! 
O melhor aplicativo que já vi. 
Excelente o trabalho dessa plataforma. 
Pago todo mês, e este mês foi descontado do cartão de crédito mas meu acesso ao premium foi bloqueado! 
Salva na hora da fome 
Ficou muito ruim! Essa atualização foi horrível! Perdi a vontade de entrar no Instagram! Quero fazer downgrade do app! 
Não consigo atualizar essa merda, e fica travando toda hr melhora isso logo 
Só falta colocar se o restaurante tem ou não a Nota fiscal. 
Demorou mais de duas horas para entregar o pedido. Ligamos várias vezes para saber o que estava acontecendo, fomos almoçar quase as 15 h da tarde. 
Realmente um dos App que não podem faltar no Iphone. Muito bom! 
Muito bom show de bola 
O sistema é bom veremos o serviço 
to decepcionado com a ultima atualização, simplesmente estar sem permitir copiar, excluir e etc mensagems de grupos que sai, mas o grupo tá lá enchendo a memória do aparelho, quem inventou essa opção deixe no aparelho dele, se as próximas atualizações não reverter isso vou de vez parar de usar iOS 
Quando tento criar o whatsapp no meu iphone aparece essa mensagem Não e possível se registrado com este número de telefone. Você só poderá se registrar com o número de telefone previamente utilizado com o whatsapp neste aparelho. Só que eu não sei o número antigo e não tenho como recuperar Por favor me ajudem 
Excelente gps. Além de indicar o caminho te da a expectativa de duração da viagem. Sempre acerta. 
É bom e tal porque tem praticidade, mas os preços pudiam melhorar um pouco, tudo muito caro. 
Muito bom o aplicativo. O melhor até o momento. 
Acho que tinha so que ter como fazer chamada gratuita com video junto ai iria fica perfeito.! 
Sempre usei o iFood e curtia demais, porém há alguma falha enorme na segurança do app, entraram em minha conta e fizeram pedidos em meu nome, em um cidade diferente da qual resido, com meu cartão, absurdo isso, e não fui um caso isolado, há vários relatos no site reclame aqui. 
Eu utilizo muito esta ferramenta, além de ser rápida, eficaz estou conectada com todos os meus amigos 24 horas. 
O meu treco de perguntas NÃO FUNCIONA, RESOLVE POR FAVOR 
Preços atualizar para poder ativar a ligação gratuita 
O aplicativo é bom, o único problema é que ninguém responde minhas mensagens 
9 melhor onde? Sou muito mais usar o Uber, com o Uber eu pagaria 19 reais, com o 9 pagaria 43 reais ou mais indo pro mesmo local, sem noção! 
Um dos poucos App que vale a pena descarregar a bateria!? 
Adorei a comida, feijoada top e entrega foi a jato! Comida ficou pronto em menos de 10 minutos. Parabéns! 
bem rápido 
Adoro o tempo todo! 
Estou recebendo cobranças do 9 pop QUE NÃO FIZ, Cobranças indevida no meu cartão de corridas não feitas pelo meu cadastro, tentei inúmeras vezes falar com alguém responsável pelo atendimento ao cliente, solicitaram meus dados mais nunca tive retorno; Esta acumulando mais de 10 corridas que não e estou tendo que pagar. Ao péssimo suporte de atendimento de vocês! 
Excelente. Ajuda bastante a economizar com ligações e mensagens. Além de ser muito rápido 
Uso sempre e ótimas opções de restaurantes. 
Ótimo! Dou uma olhada na rota antes, pois já fui levada para uma área de risco! 
Mais uma atualização e ainda sem a função web. Vergonhoso 
Toda vez que vou tentar abrir aparece operação não pode ser! Aguardo retorno 
Muito bem, gráfico excelente mostra tudo certinho top 
Tela trava por alguns segundo quando tento sair de alguma conversa e voltar pro menu principal, depois da última atualização. Não acontece com nenhum outro aplicativo. Uso em iPhone 6S. Horrível! 
O aplicativo acabou de levar minha mãe pro meio da favela, numa boca de fumo. 
Muito bom para se comunicar com as pessoas e não tenho nenhuma reclamação deste aplicativo. 
Excelente para aqueles que precisam com amigos, parentes e colegas. Poupa tempo e grana! 
Amo a Netflix! Porém, acho bem ruim a ideia de não ter App para o MacBook, porque para computadores com Windows tem, celulares, tablets e para o pc da Apple não. Quando vão lançar o aplicativo?? 
Muito bom, funcional, pratico e muito fácil de usar. 
Funciona bem e é muito bonito! Vale experimentar! 
Nao estão funcionando no Ios 8 
Ótimo em todos os sentidos!/ peixe morto flambado 
Essas ultimas atualizacoes é uma vergonha. App so trava, encaminhamento de arquivos uma eternidade para enviar. O app fecha sozinho. Cade as pre visualizacoes? No 4s não existe isso! Os desenvolvedores acham que o povo é palhaco? Ainda se fosse de graca o app. Mais todo ano tem aquela taxa de renovacao neh whatsapp? 
As configurações estão em inglês mesmo mudando para português continua inglês 
Depois da atualização fica aparecendo uma tela verde toda hora pedindo para ativar todas as notificações, um pé no saco. 
Quando vejo o Status de alguém e mando um áudio simplesmente aparece um ok, mensagem enviada e quando entro na conversa manualmente vejo que o mesmo não aconteceu. Uso iPhone X( 2017) 
Muito boa? 
Sem comentários! O melhor app de navegação! 
Melhor comida 
Excelente ferramenta para os motoristas. Muito amigável e de fácil uso. 
Cumpre o que promete! Bem divertido de se usar. 
Muito bom o restaurante comida boa entrega rápida, forma de pagamento. 
Perfeito sempre quentinha e bem embalada 
Sempre com problemas, não abre depois da atualização.? 
Um app muito bom, usamos tanto trabalho diversão, mandamos projetos e pagamentos. Podemos falar quem esta em outro estado e fecha grupos de amigos, esperamos que esse app fique ativo por muitos anos. 
Na parte de Privacidade e Segurança não aparece pra mim a opção RECOMPARTILHAR NO STORIES. Sabem informar porque isso está acontecendo? 
Primeira vez que comprei e amei muito. 
Toda hora está fechando, já pode corrigir isso né?!? 
Meu salvador quando estou com fome! 
Super indico este aplicativo e todos motoristas que utilizei até hoje! 
Por favor coloquem novamente a opção de travar o zoom durante a navegação, está HORRÍVEL dirigir com o mapa subindo e descendo o tempo todo! 
Melhor que tem! 
Não sei o que acontece. Mas desde a ultima atualização eu não consigo abrir e nem desinstalar o aplicativo. 
Uma porcaria esse Spoleto de Icaraí. Fiz o pedido há mais de uma hora quando o prazo de entrega seria de 30 ou 40 minutos e agora às me ligam dizendo que não têm filet de frango e nem gorgonzola! Que o fornecedor não entregou! Como assim? Mais de uma hora para perceberem que o fornecedor não entregou? Pedi para falar com o gerente e ele não estava. 
O melhor hambúrguer que eu já comi 
Vale a pena. Funciona muito bem! 
Melhor app para comprar comida! 
Não tive complicações nenhuma, amo o app. 
Na nova atualização fica a cada vez que abre o app vem uma janela de notificação para que ative os alertas. Absurdo. Se prefiro não ter alertas pra não ser incomodado, o próprio app faz isso. Ruim. 
Ótimo aplicativo, porem as taxas de entrega são muito altas! 
Após última atualização, app não carrega mais. 
Ficou tudo inglês 
Tão bom que dá até medo de estragar. 
Ótimo aplicativo, revolucionou o momento. Claro que sempre existem pessoas insatisfeitas, mas a evolução é assim mesmo. Se pudesse dar um conselho caiam na mesmice, a evolução do aplicativo tem de ser constante'. 
Demorar muito para entregar 
Fácil e rápido! 
Acho um pouco confuso e burocrático 
Não gostei. 
Muito bom, fácil e prático. 
Simples e facil de usar, muito bom 
Melhor lugar pra fazer um pedido e esperar em casa 
O melhor que eu já usei, recomendo! 
Muito melhor do que imaginava. Mais eficiente do que que delivery por telefone. 
Eu não vivo sem iFood mais. 
Depois que atualizou, mudou para inglês, tentei mudar para o português nas configurações, porém não tá mudando. 
Cobram taxas abusivas dos restaurantes e os mesmos precisam aumentar os preços. 
Varias opções de escolha 
Não consigo sair sem usar! Vale a pena! Sem problemas. 
Gosto muito de sair para comer, porém tem dias que a vontade de sair de casa é inexistente. Nesses momentos o aplicativo é ótimo, pois junta facilidade, opções novas, facilidade para escolher o cardápio, comparar preços e ainda permite o acompanhamento do pedido. É o Spotify da Gastronomia, mas evidentemente sem ser streaming?. 
As vezes demora a logar no GPS. 
Após a última atualização do App, quando seleciono uma conversa e após retorno à tela de listagem de conversar a barra inferior de Menus está apresentando BUG na sua visualização! Erro ocorre somente no IPhone 7 Plus! 
O aplicativo é ótimo mas precisaria de ferramentas de configuração mais avançadas. 
Eu acompanho app faz 5 anos, tá quase nível do Spotify falta um 1% 
Muito bom, facilita muito nossa vida 
Comunicação rápida e custo baixo grátis. 
E a febre no Brasil 
Muitas funcionalidades, mas bem simples de usar, divertido na hora de interagir com o usuário. 
Entre todos os apps de delivery, o Ifood foi o primeiro e mesmo assim sempre busca inovar e tem as melhores mensagens engraçadinhas de marketing! E um serviço seguro e confiável? 
Essa atualização fez com que o Instagram ficasse todo em inglês, tentei mudar a lingua e não muda 
Ótimo app para ajudar e guiar durante a locomoção 
Gostaria de saber quando realmente vão atualizar todas as funções do whatsap incluindo o modo de fazer ligações gratuitas? Isso estou relacionando aos IO7. 
Após a última atualização o app só trava e não consegue nem iniciar uma conversa mais, o app só está de enfeite Tentem fazer atualizações para melhorias, faz mais sentido 
Realmente o melhor App nesse segmento GPS. Parabéns ao desenvolvedor 
O melhor GPS entre todos 
Quando que vai liberar ligações? 
Está ótimo no iPhone 7, nada a reclamar? 
Não vejo como falar mais que Otimo! me salva sempre! 
Rápido, pratico, efetivo 
O App é ótimo, já atualizei mais não consigo fazer ligações. 
Quanto ao funcionamento, ele é perfeito, mas no iPad, principalmente em viagens longas, ele gasta muita bateria. 
Sempre aparece que está com falha na conexão. Já fiz de tudo mas nada de dar certo. Dou 5 estrelas quando solucionarem o problema. 
O app ta muito bom, mas quero que fique melhor ainda, se vocês ativarem o serviço de ligação gratuita para o iOS, quando vão atualizar? 
Muito bom o açaí e o cupuaçu, só tem um problema que a quantidade é pouca pelo o valor e tbm deveria ter mais opções de tamanho, tirando isso super recomendo. 
Recebi notificação de compra do aplicativo iFood sendo que moro no RJ e o restaurante em SP, eu não havia pedido nada! Cuidado com este aplicativo. Estou desinstalando agora! 
Demora um ano para enviar a MSG. Arquivo então nem se fala! 
dispensa comentários. 
O aplicativo até que é bom, mas essa atualização estragou com o waze. 
Meu companheiro de viagem, não apenas para caminhos mas principalmente para acompanhar trânsito ou que coisa que esteja acontecendo no caminho! 
Muito boa a versão. 
Exceção aplicativo e sempre atualizado 
Depois da atualização da muito erro na pagina inicial, fala para tentar novamente e não consigo logar 
Essa ultima atualizaçao, deixou o whats app ruim demais! Ta travando e quando trava que sai do whats e entra de novo a ultima mensagem que enviou não se encontra la! Nunca aconteceu isso! Consertem isso, pelo amor de Deus! 
Gosto muito do aplicativo, mas melhorem nos design, está mt velho! 
Muito bom. Cada vez melhor 
Muito bom não tem como não ficar com esse app nota 10 
Tem Um virus no whats que não deixa agente ai tem que ficar excluindo e baixando de novo, por favor faça uma proteção contra isso! 
Pra quem tá reclamando de tudo: CALEM A BOCA seus sem noção! App cumpre o que promete, facilita e agiliza comunicação entre pessoas. Ponto final. Mudança de layout é supérfluo mas seria divertido. Até o momento, pra mim, tdo ok! 
Amo essa coisa de What App! 
Mto bom! Só acho que deveriam inovar o design, já ta assim faz tempo! 
Depois da atualização quando eu tento abrir ele fecha sozinho 
Melhor app pra ouvir músicas nos dias de hoje. Simplesmente perfeito! Alta qualidade e perfeita sincronia quando necessária! Recomendado 
Depois da atualização, não consigo postar fotos e vídeos. 
Tentando fazer um pedido pelo iFood, porém o iFood não está autorizando. Liguei para o banco e, no sistema do banco o cartão está normal. Tentando entender o motivo de não passar meu pedido. 
Vc ainda não tem? Af! 
Duvido alguém achar um melhor! 
Dificilmente erra as coordenadas. Sempre atualizado, é indispensável para todos os tipos de trajetos, exceto viagens longas, pois rodovias fora do estado de São Paulo deixa muito à desejar! 
Desde a última atualização o app mostra as pessoas como digitando quando nem com a conversa aberta elas estão 
Recomendo fortemente. Adeus, cooperativas! 
App muito útil. o melhor! 
Não consigo seguir as pessoas de volta, pois dá um erro constante. A cada atualização fica pior. 
Principalmente para quem é cliente TIM. 
Já foi melhor! Hoje trava muito, se for ouvir um áudio e mover o celular sutilmente o áudio trava. As mensagem de texto estão indo com atraso em vários momentos. E em outros a pessoa não recebe a mensagem. Antes de ser comprado por Facebook era excelente. Antes utilizava no iPhone 5 e hoje uso o 6, os problemas são os mesmos. 
O meu becape não salvou os meus contatos. estou decepcionado! 
Parabéns, muito saboroso a piza, sem dúvida nota 10%, todos em casa gostaram, por menor custo, novamente parabéns, sensacional. 
Na versão anterior conseguíamos localizar com facilidade postos próximos( distância aproximada de 1 km) e conseguíamos ter a noção dos preços e postos pertos. Com a atualização isso já não é mais possível, sendo só possível se eu estiver em um posto de gasolina. Ficou inviável a consulta. 
Eu acho muito bom agora poder mandar audio no direct acho que também podia agora colocar ligação de áudio e também gostaria de poder ativar notificação de stories 
O meu Instagram depois da atualização ficou todo em outro idioma. 
Simplesmente removeram a parte que mais ajudava. Já não temos mais a liberdade de poder visualizar a mensagem e não querer responder na hora ou ignorar com os tiques azuis. Já que fizeram isso, a única alternativa que tínhamos era ela central de notificações e agora ela se foi. Ainda bem que tenho o arquivo IPA e posso voltar com o app velho pro meu iPhone. Além disso, teimam em não adicionar o WhatsApp Web, que facilitaria e muito a utilização em um computador 
Melhor aplicativo ever! 
Deu todas as rotas corretamente 
Acredito que só o que poderia ser visto é o tempo de espera para entregas. Normalmente os restaurantes demoram cerca de 1 hora. 
Aplicativo é muito útil 
Simples e prático. Ajuda no seja em viagens longas ou curtas e, principalmente, nas grandes capitais onde a sinalização não é muito boa. 
Me ajuda muito em relação tempo de chegada no destino solicitado. Muito bom. 
Recomendo 10% 
Incrivelmente fácil de pedir, rápido e intuitivo. Funcionalidades de pedir novamente e já gravar todos os dados deixa tudo mais rápido. 
Antes podíamos fazer vídeos com a câmera do cel e ouvir música ao mesmo tempo, aproveitando para criar uma trilha sonora para os vídeos e agora isso não é mais possível. Quando ligamos a câmera o som desliga na mesma hora. Terrível! Ia voltar a assinar mas depois dessa não me interessa mais. 
Coloquem um jeito para que acha senha para acessar o WhatsApp, assim como já existe no Telegram 
Cadê os novos emojis?:/ 
PERFEITO! Os cupons ajudam muito, você pode até conseguir de graça. 
Facilita muito a nossa vida esse APP! 
É muito bom poder pedir todos os tipos de comida, bastando alguns toques na tela e esperar chegar. Só acho as taxas de entrega muito caras e, muitas vezes diferem das taxas normais dos restaurantes quando se pede pelo telefone. Muitas vezes chegam a inviabilizar um pedido que poderia valer a pena. 
Vale demais baixar o app e fazer além de ser teu guia, você faz amizades com uma Galeraw! 
A netflix abandonou os usuários do Mini iPad? Ele funcionava perfeitamente até que tive que fazer uma restauração no meu aparelho. Quando fui instalar, recebi essa mensagem de incompatibilidade! 
Adoro o app muito rápido e fácil utilizar 
Ajuda, mas às vezes dá uma volta enorme pra economizar pouco tempo. 
Sem queixas! 
App excelente, funciona muito bem! 
B demais 
Grande acervo mas depois de 2 semanas usando passaram a cobrar$ por SEMANA! Um absurdo! MUITA PROPAGANDA ENTRE AS MÚSICAS! Não baixem! Já exclui! 
O sistema de envio de mensagens funciona bem, tem uma mecânica eficiente, mas tem apresentado erros frequentes na parte de inicialização do mesmo. 
É uma sacanagem conosco, usuários do iOS, não contarmos com a plataforma também em computadores. É melhor adicionarem essa opção para nós. Agora! 
Muito ruim não aparecer a prévia das msgs recebidas! Iphone 4s 
simplesmente o melhor App dessa categoria que eu já usei. Funcional, fácil de usar, intuitivo e grátis. 
Não consigo ativar o premium? 
Uso direto. tem dia que mais de uma vez. a praticidade é o que mais me agrada. 
Após atualização app não abre mais.:/ 
O desenvolvedor deveria aumentar ou tirar o limite da quantidade máxima se pessoas no grupo( hoje só podem 10), 
A interface não é user friendly. 
Não encontrei nenhuma falha no app, funciona corretamente 
Excelente. Usei pela primeira vez e foi 10. 
Bem pratico e fácil. 
Tem convênio com muitos restaurantes bons! 
Nao consigo mudar a foto do perfil 
Muito bom, sempre ajuda a decidir qual o melhor caminho. Também gostei muito da nova função de preço dos combustíveis. 
Atualização travou a aplicação! 
Ótimo aplicativo, bem prático e nos dá a oportunidade de escolher entre diversos restaurantes e gostos. 
Sempre peço pelo iFood, restaurantes confiáveis e com um ótimo cardápio. 
Usei pouco mas achei idéia interessante. Valeu ter baixado. 
Porra tu paga o app e vem com anúncio. EU NÃO QUERO ANÚNCIO 
Melhor aplicativo de todos os tempos. Recomendo a todos! 
Muito bom, melhor que o GPS. As Infos de transito ajudam muito. 
E não reconhece mais meu login. 
Do mundo 
Melhor gps que existe! 
Além de não poder escutar as musicas que você quer porque quem não paga não tem esse direito tb nas playlists que criei começam a tocar músicas que não estão nas mesmas e tem um limite p pular as musicas p quem não assina. enfim, esse aplicativo só é bom p quem paga 
Por que cargas d água a lista de quem visualizou os stories não fica mais disponível depois de 24h? 
Ótimo. simples de usar e é possível pagar pelo cartão de crédito direto no aplicativo! 
Baixei pois o itube acabou sendo excluído da App Store, agora baixei dezer pensando que não precisava pagar e ficar com internet para ouvir? 
Ainda tem varios pequenos problemas de usabilidade. 
Perfeito em tudo, ate o preço é razoável pelo que o app se for comparar com o spotifay esse ainda e melhor então os 16 reais e pouco vale a pena pra quem não tem tempo de baixar músicas. 
Excelente app. Bem funcional, prático e divertido. 
Comprei o cartãozinho de 3 meses passou 1 mês e cortaram já! 
amo demais 
Uso o Whatsapp, Desde De Janeiro De 2013, Não Tem o Que Reclamar Haha, Depois Que O Conheci, Adeus Sms k 
Pra toda hora, onde eu for nessa mega cidade. Sampa e Waze tem tudo a ver. 
Essa gente que desenvolve o app, de gente branca só tem a empáfia. O app para iOS é péssimo. Cliquei para retroceder 30 segundos e ele reiniciou o filme de zero. Fora que tem sérios problemas de conectividade com o Google Cast 2. Simplesmente não conecta. 
Meu plano tem banca virtual, mas eu sou motorista de Uber e não tenho condições de ficar lendo em serviço até mesmo por motivo de segurança! Gostaria de trocar pelo DEZER eu ficaria muito mais feliz com a Tim, até mesmo meus clientes ficariam mais satisfeitos em ouvir uma música durante a viagem 
Muito bom, prático 
Vocês tão de sacanagem né?! Que vocês tão fazendo com o app? 
Mesmo quando o sinal da internet não está lá essas coisas ele funciona. Só não dá pra enviar vídeos e fotos nesses casos. 
App sem manutenção 
App maravilhoso! Prático, rápido e mega útil. Super fácil de mexer, tudo muito bem explicado e sinalizado! Melhor app de músicas! 
Excelente aplicativo, te leva a qualquer lugar, fugindo do trânsito. 
Depois que esse aplicativo entrou na minha vida, ficou fácil receber nude das depósitos da minha cidade, e até mesmo da sua mãe, obrigado. 
Adorei o aplicativo, super recomendo? 
Só não consegui apagar o fundo de fotos como aparece na propaganda do app. Possibilidade muito útil para anexar fotos em curiculum vitae. 
O Waze é uma ótima ferramenta de navegação, no entanto, deixo aqui como sugestão de melhoria, a questão de rotas perigosas em regiões de comunidades e com alto índice de assaltos. Talvez ao menos para quando tal rota for oferecida, junto com esta entre um alerta, pois quando usamos Waze, nem sempre conhecemos a região. Obrigada! 
App muito bom, combinado com a Tim sem descontar da franquia de dados. Gosto muito do Spotify também, mas o Dezer é tão bom quanto, e tem este benefício da Tim, isto pesou muito pela escolha do Dezer e Tim e não do Spotify. 
Leve, rápido, com boas dicas de trânsito e com conexão à redes sociais. Realmente me surprendeu! Mas, precisa acertar mais na precisão dos mapas e endereços. Mas reclamar por que? É de graça!? Pode baixar sem dúvida 
parem de atualizar o app! tão mudando tanto que estão estragando todas as funcionalidades legais que tinha 
Amo mais que cerveja! Instagram é supimpa!? 
Com muitas diversidades de restaurantes e preços variados! Comer bem sem sair de casa! 
Eu TO COM ÓDIO dessa atualização, sempre mostra que to digitando no chat dos outros e varias pessoas ficam enchendo meu saco. Perguntando se eu tava digitando algo e etc. consertem isso pfv bjs 
Depois que instala impossível viver sem. 
O alerta para acender faróis em rodovias não está funcionando. 
Excelente aplicativo! Funciona muito bem, além de permitir que os usuários interajam entre si. 
Não precisa de comentários. Já tá provado que é ótimo. 
Idioma pra português do Brasil está bugado! 
trava direto sozinho aos 9 segundos a gravação de áudio é interrompida e o áudio enviado automaticamente? 
Pf coloquem uma atualização descente para iOS 7. Todos os apps estão esquecendo os inferiores ao iOS 8. Isso ta mt chato. Decepcionada com a apple 
DEPOIS DA ATUALIZAÇÃO NÃO ESTÁ ABRINDO! MINHA SENHA NÃO ESTÁ INCORRETA! RESOLVAM ISSO 
Melhor aplicativo? 
Espetacular para ver como está o trânsito 
Aquele que todos copiam 
Ferramenta indispensável para o trânsito das grandes cidades e localização de endereços 
Gasta muita bateria, mas é bom. 
O aplicativo é muito bom! Vale a pena 
Comida boa, mas achei que as porções foram um pouco pequenas. 
Esse App é top dos tops! Me salva todo dia! 
Muito bom! Parabéns 
As últimas melhorias na interface de voz deixam o aplicativo ainda melhor 
Veio para matar o Snap, Face e já mirou no YouTube com o IGTV kakakakakaka 
Muito bom, já me livrou de vários congestionamentos! Recomendo. 
Fácil de trabalhar com ele. 
Recomendo o App. 
os audios não chegam ate o final travam; eviam ou cortam meio 
péssimo essa nova versão é péssima atrasado demais faz entrar em contra mão demora pra fazer curvas e toda hora trava 
Depois da penúltima atualização, a tela começou a travar, surgem notificações de trânsito de lugares e em momentos a tela escurece, ficando só um ponto claro no meio. Não foi corrigido com a última atualização. 
Fantástico, pratico tudo de bom, aconselho a todos! iPhone 5 e Galaxy S1. 
Muitas opções mas não tanta variedade de tipos de alimentação. 
O zoom não esta funcionando como na versão anterior o que dificulta a navegação. Os nomes das ruas adjacentes também sumiram! Como sugestão, usar 3 carros vermelhos para transito parado, 2 carros um vermelho e um amarelo para transito intenso e um só carro amarelo para transito moderado. Fica muito mais fácil a visualização! 
Melhor gps do mundo eu recomendo 
Pra se cadastra é um frescura do insulto tudo oq coloco não é valido entao vao a merda seus lixos 
Boom, pra mim e um bom app.? incrível. Atualização ótima. Xau Bjus.? 
Muito bom. Podia ter caracteres extras sem ter de baixar o emoji 
As variedades são muitas as pessoas podem pedir o que quiserem, parabéns! 
Aplicativo excelente e fácil de ser utilizado! 
O visual ficou bonito, mas o botão todos os alertas faz uma enorme falta. É a funcionalidade que mais uso. Não quero ver os alertas somente da rota! Assim como eu, diversas pessoas utilizam esse recurso! Espero que sejamos ouvidos e o botão seja recolocado! 
Não tenho o que reclamar. Encontrei todos os álbuns que procurei, coloquei Meus créditos sem problema algum e o design é maravilhoso!? 
Depois da atualização não abre. 
Pra mim sempre funfou td bem 
O Waze possui um sistema que funciona como uma rede social onde é possível inserir no mapa vários tipos de alertas, desde engarrafamentos a acidentes. Muito eficiente. 
Atualização ficou péssima! Retiraram a melhor função do app, que era a visualização de todos os alertas. O jeito é buscar outros apps. Waze regrediu drasticamente! 
App prático, bem bacana. 
Como este app já me ajudou, a grande sacada é ser interativo, as informações de transito são os próprios usuários que informam, dessa forma ele acaba informando o que está acontecendo na região. 
Nao consigo instalar no ipod o aplicativo whatsapp! Como eu faço? 
Voltem a liberar a no iPhone 4! O aplicativo é ótimo mas fazer essa palhaçada foi a gota! 
Troquei de aparelho esses dias e não consigo gravar áudios, os segundos não contam! Alguém Ta com esse problema? Ou será o aparelho danificado? 
Adoro o aplicativo, muita diversidade de restaurantes. 
É bom! Salva quando preciso. 
Minhas fotos não aparecem para todos meus amigos ou a maioria deles e estou bem chateada com isso! 
Meu fed não carrega, fica todo branco, não consigo ver publicação de ninguém e não consigo resolver. 
Amei o aplicativo espero que seja seguro 
Atualização urgente, vários bugs em notificações! 
O mais atualizado que já utilizei. Excelente, não avaliei com 5 estrelas para que continuem sempre buscando a excelência. 
Claro que tudo pode melhorar, o WhatsApp facilitou muito a vida, receber e enviar arquivos, fotos e áudio, com muito mais facilidade e eficácia. Tenho um iPhone já atualizado para o iOS 9 e estou muito satisfeito com tudo que tem. Parabéns aos desenvolvedores. 
Meu whats não funcionou mais depois que atualizei. O app fecha sozinho.( Iphone 4) 
Simples e pratico pra não passar fome! 
Funciona muito bem, cumpre o que promete! 
Não dou nota máxima para nada. sempre é possível melhorar. 
Os melhores restaurantes da cidade em um só lugar. 
Acho que ele está cada vez melhor. Muito bom App. Simples, rápido e muito útil. 
Muito bom, rápido e prático! Várias opções de restaurante 
Bem como todo app ele tem sim suas falhas só que o que se deve levar em consideração é que é um app fantástico e ajuda e muito, sendo assim aconselho a baixarem. 
OS CUPONS NAO FUNCIONAM! Fora isso é show 
Essa nova interface ficou muito ruim de pesquisar e escolher o restaurante, até pra editar o pedido às vezes aparece, às vezes não, deveria ter opção de escolher a versão do app porque a anterior é muito melhor do que a atual. 
Simplesmente tenho a conta da Tim, o app funcionou normalmente em 1( um) mês, após isso ele fica coloco do várias propagandas dizendo que devo pagar por mês! Calma ae mais ele não era gratuito para os usuários da tim 40+? Palhaçada, tinha de tudo pra ser um ótimo app, se não fosse a propaganda enganosa! 
Excelente- muda a vida do motorista e aplica o conceito de solidariedade social 
Mas bom mesmo seria se não mostrasse a última vez que estávamos on muito chato isso! 
Ótimo, super fácil, engraçado e prenche todos os requisitos de um Gps, super recomendo 
Já me salvou em inúmeras situações! 
O aplicativo cumpre com perfeição o seu proposito! 
Não consigo mandar uma msg no grupo que logo apôs o aplicativo encerra 
O App Não Ta Mais Baixando Para IPhone4s Pufavor ajustem isso 
Sempre que precisei, funcionou muito bem! 
Muita propaganda e limitação na hora de ouvir a playlist. A nova atualização piorou ainda mais a qualidade do app. 
Muito gostoso! 
Funciona sem internet! Possui alertas! Navegador lega! Único problema é o consumo de bateria, gasta bem! 
Salva qualquer indivíduo que trabalha mais de 12 horas por dia, mora sozinho, não sabe cozinhar e tem horror a falar ao telefone com os atendendes mal educados tipicos do Rio de Janeiro. Parabéns pelo emprendimento, iFood! 
Aplicativo bom, mas só deixa a desejar pois não consigo acompanhar o pedido depois que saiu para a entrega 
Uma nova tendência em comunicação! 
Só precisa exirgir que os pratos tenham a foto para visualizarmos antes o que estamos pedindo 
Excelente companheiro de viagens! 
Porém as propagandas da vergonha: Anita e outros ícones lixo do Brasil 
O plano familiar não funciona mais Estou pagando sem poder usar 
Agora com a nova atualização não consigo gravar meus histories com música por cima, muito ruim isso. 
Não consigo fazer login com minha conta. Horrível 
Muito bom aplicativo, uso sempre é me tira de várias roubadas.? 
O Serviço é bom mas o software é mt ruim! Não dá pra você acompanhar onde o seu motorista está porque ele fica travado! E nem o tempo evolui! 
Teclando fechando sozinho e não abre mas, e as barras de funçao em cima bugando muito arrumem'? 
App Desgraçado, lixo, inutil, so me passa raiva essa desgraça? 
O programa é magnífico! Uma rede social gigante que provê ajuda mútua nesse nosso trânsito caótico. Em tempo real os usuários dão dicas das melhores vias, problemas no trânsito, valor de combustível, etc. É o único motivo pelo qual eu levo um carona no carro( não dá para usar o Wase dirigindo- segurança. Em primeiro lugar) 
App muito bom e prático! Porém ontem passei por uma situação bastante estressante: Os restaurantes propõem promoções de combos fechados e ao finalizar o pedido é que dizem que tem limites de preços, por duas vezes ficou faltando 1 real para finalizar o pedido, o que força o cliente a pedir mais alguma coisa, sem mesmo querermos! Achei uma palhaçada, sai e fui comer fora, gastando mais porém comi só aquilo que eu queria? 
Depois da última atualização o aplicativo fica como se não tivesse carregando, da bugs constantes. 
Sem duvidas o melhor app recomendo 
Aplicativo muito bom, vários opções de comidas, Guita 
pra que atualizar pra pior? tanto em, quanto em experiência o app está falhando. pena que a 9 não rembolsa tempo perdido, experiências lixo e etc. lamentável. 
Bem útil. 
App ficou péssimo depois da última atualização. Trava o tempo INTEIRO. Não merecia uma estrela sequer. 
Intuitivo. Interface amigável. Quebra o galho! 
O whatsapp está me obrigando a habilitar as notificações. Tenho usado bem menos o app por isso. Qualquer hora dessas desinstalo de uma vez e fico livre desse lixo. 
O desconto de primeira compra não entra, Pode tentar mas não entra, Vamos ver se eles resolvem e na próxima compra entra, Se não é propaganda enganosa. 
Prático, simples e seguro. A melhor opção para quem não quer sair de casa e nem tocar na carteira. 
Ótimo app bom de usar e uma bonita interface 
Ideal pra conversar com amigos e fazer provas! Rs 
O melhor auxílio à navegação 
Entro no carro e primeiro antes de dar a partida ligo aplicativo. Excelente, obrigado por existir e parabéns a toda equipe Waze. 
O aplicativo deveria exigir dos restaurantes cadastrados uma estimativa de entrega mais realista. Todos os pedidos que fiz pelo aplicativo chegaram depois do tempo previsto, sendo que os 2 últimos sequer chegaram! Entendo que a entrega seja responsabilidade do estabelecimento, mas a repetição do problema torna a experiência de pedir refeições pelo aplicativo péssima. 
Melhor forma de pedir comida sem sair de casa. 
Melhorou de uns tempos pra ca, gostei? 
Melhor do que todos os apps de mensagem instantânea disponíveis. 
Aplicativo essencial! Porém, esse negócio de quem tem iPhone não poder utilizar o serviço de ligações de vocês é muito tosco! Nós temos tanto direito quanto eles, gostaria que vocês liberassem para nós, donos de iPhone também! 
Tá dando muito bug no IOS 1, trava demais! Precisam fazer uma atualização melhor 
Ultimate o app esta travando demais, principalmente quando se tenta olhar os seguidores de alguém, até mesmo o do próprio IG. A única coisa que resolve é fechar o aplicativo e abrir de novo. 
5 estrelas e olha que sou exigente, Recomendo! 
Um serviço que eu posso dizer hoje de utilidade pública um aplicativo essencial e indispensavel 
Muito bom! Não tem nenhum super poder, mas muita gente uso o que o torna de uso mais freqüente que SMS! 
Não está sincronizando com o GPS. 
Excelente instale e participe desta comunidade que não para de crescer e ajudar uns aos outros 
Problema é que consome MUITA bateria 
Depois da última atualização o App não abre 
Prático, organizado e rápido! 
Frequentemente essa? de aplicativo apaga TODAS minhas musicas ofline. Sem explicação, se avisar, sem eu mudar NADA, as musicas apagam. Preciso baixar todas as mais de 3mil músicas tudo de novo. Sem contar a lentidão do aplicativo pra baixar. Minha internet é boa, mesmo assim demora MUITO baixar tudo de novo. Pago essa? faz tempo e não tenho nenhum suporte. VTNC! 
está horrível essas atualizações, meu Instagram está em inglês, os filtros são um cocô, tirando a qualidade das fotos, está horrível, estou odiando! Instagram pode melhorar era uma das melhores redes sociais agr não chega nem perto 
Simples, pratico e ágil na interação e acessibilidade. 
Depois da última atualização meu whats só está travando não consigo mais falar com meus Contatos pfv que venha uma nova atualização 
Muito bom para o transito de caos que esta Salvador.! 
Tinha que ter como filtrar restaurante sem pedido mínimo, pois as vezes é frustrante. Montamos o carinho e quando vamos concluir. pedido mínimo de 30 reais 
Ainda perde muito sinal, mas é otimo. 
Ótimo, mas falta nos radares de velocidade marcar a velocidade permitida? 
Era muito bom, agora ficou um gps qualquer, com o fim do botão todos os alertas? 
O serviço é muito bom, gostaria apenas de salientar que o app tem pontos a serem melhorados. Nada crítico, mas melhorar a fluidez do app e o visual! No mais, parabéns! Vale cada centavo da assinatura. 
Não aparece algumas fotos das pessoa e demora a ad um novo contato, por favor arrumem a atualização 
Não vivo sem! 
To com preguiça de ir no iFood 
App muito bom fácil e prático 
Aplicativo muito bom, consegue memorizar com exatidão as musicas que mais preferimos, mas ultimamente vem apresentando fechamentos inesperados! Por inúmeras vezes o aplicativo para de funcionar e tem que iniciar play List novamente 
Experiência agradável de delivery de comida. 
Cadê o dedo do meio? Só para o sistema iOS que não vai ter? 
Incrível, fácil, rápido. eu pedi em lugares que nem sabia que tinham perto de casa. maravilhoso 
Não aparece as marcações feitas para outros usuários em posts. E está tudo em inglês, mesmo mudando nas configurações para português, não altera. 
Com a opção salvar no rolo da câmera destivada, ao receber uma imagem e escolher salvar, simplesmente não salva. 
Depende dos usuários para realmente se fazer valer, mas devo dizer que com pouco mais de um tempo de uso, estou rendido ao app! Auxilia e MUITO no transito caótico de São Paulo! Recomendadíssimo! Obs: se possivel tirem fotos dos pontos de alerta, imagens valem mais do que mil palavras!;) 
Este aplicativo é imbatível, especialmente pra quem mora numa cidade como São Paulo. 
Quando baixei era bom demais, dava P ouvir ofline, agora não posso nem ouvir a música que quero Pq o app que escolhe e só passa propaganda. Não gostei! Melhorem 
Comprei o Dezer Family no domindo na apple store, e até agora A DEZER NÃO RECONHECEU A COMPRA E NÃO ATUALIZOU MINHA CONTA. 
Comida muito boa, saborosa e bem servida. além da entrega rápida.! Recomendo Mega China.! 
Muito bom o App mas falta bastante música ainda 
Melhor app do mundo k 
O waze é bom, mas as vzs da umas alternativas de rotas meio perigosa! 
IFood é vida! 
Ficou horrível, muito lento! 
O aplicativo é sensacional porém essa atualização da mudança de layout deixou as coisas menos práticas. Nada que outra atualização resolva e com certeza voltarei a avaliar novamente. 5 estrelas pelo app e 2 pela atualização. 
Funciona bem, mas como tudo que depende das pessoas, complica! Algumas vezes estava aguardando taxi e o motorista cancelava o pedido, mesmo depois de ter aceitado a corrida! 
Interface amigavel, facil manuseio, a ajuda com acidentes, situacao das estradas, radares! Muito bom! Qdo você acha que não dah para ficar melhor, vem os desenvolvedores e melhoram, e isso é baseado na opiniao da turma, tudo pelas redes sociais, e a gente ajudando com dicas e sugestoes. Sempre o maximo. 
Achei que tinha pouco bacon, e tinha umas cebolas duras( tipo a casca)! Entrega rápida! 
Excelente aplicativo! Me tira de varias vias com trânsito, desde de que todos os usuários saibam usar! 
Pratico e rapido 
É fácil de fazer os pedidos e claro de ver os valores cobrados. O pagamento com Apple Pay é simples e rápido! Só falta aumentar a oferta de restaurantes em. Tem muito poucos restaurantes disponíveis aqui. 
Melhor aplicativo que meu celular tem! Parabéns! 
Aplicativo lixo, tudo bugado na hora de mandar áudio 
Esse aplicativo é perfeito 
Sem palavras pra descrever esse fenômeno. Ifood eu te amo 
Um lixo esse app porque fica disponível aqui se não da pra baixar a versão premium 
Três da tarde no centro do RJ melhor opção p delivery. 
Instagram é melhor que o Facebook 
Estou satisfeito por enquanto. 
Não saberia ficar sem, muito prático e útil. 
Não dá pra ter o Dezer premium se não tem cartão de crédito! Absurdo! To querendo pagar no cartão de débito e não é possível. só pede cartão de crédito! Eu hein! Péssimo! 
Estou achando péssima a usabilidade da nova versão. Na versão anterior eu conseguia pedir um carro usando o voucher corporativo com 2 cliques, na nova são mais de 10 etapas e se você decidir trocar de TAXI para POP precisa refazer o processo. Uma pena. espero que a equipe se desenvolvimento seja ágil nessa correção. 
Minhas experiências com este app vão além das espectativas! 
Coloquem, por favor, o uso de localização somente durante uso. Na maioria das vezes o sistema de localização não desativa sozinho. 
Cupim de desconto anunciado da data vencida mesmo ainda não ter vencido 
Funciona muito bem! 
Horrível Muito confusa não tem como visualizar os alertas time que está ganhando não se mexe 
Rápido e prático. Adoro 
O Instagram está péssimo, além de não aparecer as publicações em ordem cronológica, não está mais fazendo a contagem de seguidores. Mais de 30 pessoas me seguem p dia e ele não conta, só diminuiu meus seguidores a cada dia mais. Detalhe, que tbm está fechando o tempo todo e só estou conseguindo fazer postagens no stories. Eu já fiz mil reclamações, e não me deram nenhum retorno plausível. CONSERTEM? 
Um dos melhores aplicativos que já teve ate hoje! Muito bom para conversar com todos! 
Melhor app de 
Fecha sozinho 
Aplicativo muito útil e funciona perfeitamente, vale a pena baixar! 
O melhor app já criado para quem mora em uma cidade com trânsito complicado como SP. Ganho em média 30 minutos em meu dia. Estão de parabéns! Minha esposa é tbm uma ótima! 
Melhor gps que usei 
Fiquei impressionado com tamanha facilidade! Simplesmente perfeito! O taxi chegou muito rápido. 
Instagram tá ridículo agora pra ver história só aparece patrocínio vergonha demais acabam com aplicativo! 
É o primeiro a ser baixado 
Vocês tem que fazer o whatsapp funcionar em iPod 5! 
Recomendo muito esse app. Must have para quem usa GPS no transito das cidades, e ainda é FRE! Show! Fica o meu muito obrigado aos Developers! 
O mais top da balada!? 
Um app indispensável e que facilita muito a comunicação. 
Uso sempre. Pra mim é muito útil. 
Aplicativo Excelente, Praticidade é tudo 
Muito perfeito. Economia enorme de tempo e combustível. Amo! 
A ideia é maravilhosa, na pratica não. Pq o iFood só tem restaurante com comida cara de 20 reais pra cima. Aí o app deve cobrar uma taxa do restaurante, aí o preço vai lá em cima. Tem tem muitas opções de comida ainda. Espero que melhore o app? 
Gostei muito do serviço desse app. Prático e fácil de usar. Vocês estão de parabéns! 
Estimativa de preço não funciona. 
Me mantém conectado a tudo e a todos. Trabalho, família e amigos nas mãos. 
Muito ruim, não carrega doreito as coisas. Não é intuitivo, preferia o app devorando! 
Porém ainda dá umas bugs em vez em quando! Pode melhorar. 
Caminhos mais longos para passar perto de quem faz propaganda no app. 
Daría 5 estrelas tranquilamente se não fosse essa atualização ridícula de usuários grátis não poder mais selecionar a música que vai tocar. É muito comprensível que as contas grátis tenham anúncios interrompendo as musicas hora ou outra agora porque raios vocês colocaram essa atualização que não se pode mais escolher a música que vamos ouvir? Péssima, estragaram com um ótimo aplicativo 
Não consigo viver sem? adoro o 
Tudo 10% HDR:) 
Impossível calcular rotas, diz que tá com erro. Horrível! Melhor o Google Maps. 
Sem dúvida é um dos melhores de sua categoria 
Fiz a atualização e simplesmente não abre, cancelarei assim que conseguir acessar. 
Acho o aplicativo incrível e a cada atualização são inseridas disponibilidades e implementadas melhorias que não imaginávamos querer. Parabéns! 
O melhor app! Cumpre mais do que promete! 
Na nova atualização o meu microfone não destrava para insta Sendo que meu celular tá ok! Sendo assim não consigo usar os stores 
Minhas fotos estão perdendo toda qualidade, não sei o que está acontecendo. 
Melhor de todos muito bom 
Um ótimo editor, cumpre o que promete! 
É um app extremamente útil. todos os dias. 
Se eu quisesse um programa pra decidir minhas músicas eu deixava tocar a rádio o meu som. Esse programa é uma merda! 
Ajuda muito no transito só que poderá ter a função de sugerir rotas alternativas. 
Muito bom, realmente ajuda bastante 
Era ótimo recomendava para todo mundo só que agora ficou horrível com a história de assinatura 
Nunca me deixou na mão! Sempre me salva da ressaca! Ta cada vez mais difícil escolher, mtas opções o que não é algo ruim de maneira alguma! Valeu iFood. 
O melhor app do gênero! 
Ficamos sem contato nenhum e não consegue falar nem com loja e nem aplicativo 
Está nova função de desbloqueio de face ou ID não pareceu pra mim aqui no meu iPhone 7 Plus 
Aplicativo lixo, conseguem se autopiorar 
É, para mim, quase impossível. Sempre que ligo o carro, o Waze já está acionado. Com o trânsito de São Paulo, ganho muito tempo seguindo as dicas. Como melhora, sugiro evitar as áreas conhecidas como perigosas. 
Os mapas são bem atualizados, tem muitas informações. 10% 
Experimentei pela 1a vez, a comida ceio fria, o arroz veio meio encharcado com cheiro de azedo. Não gostei. Não recomendo 
Tem me ajudado sempre 
Muito bom demais da conta! 
Excelente aplicativo recomendo+ 
Facilita muito nossa vida. Da pra usar em qualquer lugar, fácil de usar. A última atualização ficou muito bacana! Amei! 
Paguei duas vezes, descontou do meu cartão de crédito porém não consigo usar, continua pedindo pra comprar o premium, lamentável, tenho os comprovantes descontando o valor de$ duas vezes e não consigo utilizar o app! 
Era bom quando estava livre agora que ta pago não rola 
Enquanto eu estava assistindo tudo parou e começou a aparecer erro de conexão à rede, houve um problema ao conectar à Netflix. Tente novamente mais tarde. Não consigo acessar pela internet nem pelo aplicativo, não consigo entrar em contato pelo suporte e nem por meios nenhum! 
Não consigo ouvir nenhuma música, pede para atualizar e nada! 
Lento já foi melhor 
Não existe um aplicativo tão perfeito! 
Pessoal, não há necessidade de executar todas as mensagens de voz de forma automática. Retira isso porque nem sempre o usuário quer dar play nas mensagens subsequentes. Obrigado(: 
Fica travando todo instante 
Habibs show de bola, gastou a onda 
Até agora não apresentou nenhum problema! Recomendo! 
Depois da atualizaçao, meu Insta ficou em inglês e não consigo mudar, nem chega notificações 
Bom Demais. Problema net no Brasil é só promessa e teria que ter versão ofline 
O melhor de tudo é que é gratuito, não deixando nada a desejar para os pagos. 
Melhor aplicativo de delivery do Brasil. 
Esta com problemas, não da pra gravar mais do que 9 segundos de audio, mesmo segurando o botão ele para de gravar sozinho e tenho que começar outra gravação! 
Quando vão resolver esse problema? É o único app que dá problema nisso. Já fiz até instalação limpa do sistema e não resolve. 
A única coisa que pode melhorar é o tempo de entrega. A promessa é de 40 min e a entrega acontece em 60 min. 
Melhor rede social k, aproveita e me segue lá, TAG tmjtão 
Ficou horrível essa atualização. muito lixo. 
Mesmo com internet funcionando as vezes o app não reconhece que você esta conectado e você é forcado a ouvir somente as musicas sincronizadas. Tem que ficar forcando pra reconectar ate que uma hr ele resolve conectar 
No começo tudo lindo, até que você não consegue fazer mais nada sem pagar 10 dólares por mês! Já apaguei. 
6estrelas maravilhoso o melhor 
App que salva minha vida! 
Já me salvou mt transito indesejável. Demonstrar a dinâmica e designe lindo! 
Eu adoro, sempre uso! 
Uso praticamente todos os dias! 
Se eu pudesse eu daria mais do que 5 estrelas. Ótimo programa. Melhor não existe, te ajuda em tudo. 
Gostaria de ajuda, pois não consigo acessar o aplicativo, o mesmo apenas fica carregando e não acessa a minha conta no Instagram. 
era o melhor app de todos os tempos mas agora que mudaram tem que ser assinante pra ser bom não da nem pra passar de musica sem ser assinante voce coloca a musica pra tocar e não toca ela, toca uma mix de musicas relacionadas a ela serio é muito irritante eu espero que volte a ser como era antes porque era o melhor app de musica que existia 
Muito útil no meu dia a dia. Me mostra as melhores rotas! 
O app é excelente, prático e com boas opções de restaurantes. 
Tem que pagar pra ouvir of já baixei outro app para ouvir of 
Ótimo aplicativo, falta apenas um plugin ofline pois temos muitas regiões sem sinal de internet 
Não tô conseguindo seguir ninguém que fica dando erro 
quero saber porque a qualidade das fotos não esta igual antes? e qual a necessidade de tirar as visualizações apos 24h? pessimo app 
Acabou de sair do ar de novo. 
Atualizar para ser usado em iphone 5 6 e 6 plus com qualidade. 
Desde que atualizei não consigo passar o idioma inglês para Português, já tentei varias vezes e não atualiza! 
Ferramenta de comunicação muito legal 
Sensacional! Útil para quem dirige ou usa taxi em cidades grandes. 
Rápido e super prático! Recomendadíssimo! 
Tem gente falando que é ruim, que nada amo vejo coisas dereito coisa para fazer no domingo é ver Netflix 
Qual e gente ele e demais o melhor de toda historia zap zap haha? 
As ligações não estão funcionando. Não aparece onde ligar 
Antes podia ouvir as músicas sem internet agr tenho que pagar. NÃO BAIXEM 
A não ser a merda de procurando rede mesmo quando está com uma ótima conexão! 
Sensacional ainda mais pro iPhone baixo crio meus álbuns sincronizo eu ouço of line nem tem outro igual. 
Sempre chega o que peço, no tempo certo e sem falar na comodidade. 
Muito bom! Da para calcular rota com também! 
Uso todos os dias, segurança pra ir à lugares que não conheço! 
Porque não coloca a opção de publicar a foto em modo público, modo amigos e modo privado seria bem melhor, mais pratico, por que tem muitas coisas que queremos publicar em público mais não tem essa opção e não é legal deixar tudo em modo público. Obrigada 
O aplicativo trava quando se abre uma imagem 
10% recomendo! 
Postei uma foto no meu status ontem a noite e só um dos meus contatos não está conseguindo ver essa publicação sendo que eu não bloquei ele é nem ele me bloqueou e ambos estão salvos na lista de contatos. O que pode ter acontecido que ele não consegue visualizar? 
Estão me cobrando premium na fatura do cartão de crédito e não consigo somente o fre! Como proceder? 
Comecei a usar a nova versão agora. Para e reinicia por si mesma várias vezes. Não encontra endereços debaixo do seu nariz. 
App perfeito, não troco por nada 
Amo o insta mais essa atualização deixou ele horrível! Esta feio 
Super útil se bem utilizado 
Baixei achando ser um simples GPS, mas funciona como mais que um GPS, tendo em vista que podemos interagir comunicando em tempo real as ocorrências no transito! Já me livrou de N situaçoes! 
Sempre entrega no horário 
Bem bacana e útil esse app 
Uma bosta! Cadastro complicado aplicativo ruim sem mais comentários baixa e vê você! 
O aplicativo funciona muito bem, confiável. 
Jamais consigo, nem minha mulher ou filho, pagar através do aplicativo, via cartão de crédito, mesmo já tendo recorrido a vários cartões de crédito, apenas o pagamento contra entrega, o que impede pedidos em diversos estabelecimentos. 
Acho horrivel o Instagram não ser mais em ordem cronológica. Aparecem fotos de 3 dias atrás no meu fed. Era muito mulher e mais alegre a rede quando era por onde cronológica 
O aplicativo é muito interessante. Mas ainda existem cidades que nos levam a locais errados. 
Facilita muito a minha vida. Recomendo? 
Entrega rápida e comia boa! 
Todos os meus pedidos sempre chegaram no prazo, recomendo! 
O iFood não resolve os problemas que ocorrem com os pedidos. Aceitam restaurantes sem éticas, sem telefones cadastrados, e ainda, não da suporte para que seja resolvido os problemas. Melhorem e muito! 
Excelente aplicativo baixem 
O app não tá abrindo 
Atualização muito boa, porém trava muito é fecha do nada, resolvam isso 
O melhor editor até agora. 
Concertem o problema do áudio enviar sozinho no iPhone, só assim pra ter as estrelas que merecem. 
A nova versao ficou otima, bem interativa! Eu sempre uso e recomendo! 
Apos a ultima atualizaçao o whatsapp para iPhone 4 ficou incapa de abrir imagens pelo app, levando o usuario a ser obrigado a abrir a galeria para poder. Seria otimo que arrumassem isso 
Muito bom app. Vc vê as dicas das pessoas que já foram nos locais que você esta e quase sempre é uma pedida certa. 
As taxas de entrega estão muito acima da média quando comparados com o pedido direto no restaurante. 
Mudou as características da comunicação, é fantástico! 
Adorei, fácil de baixar e manusear. 
Aplicativo ótimo com interação com outros usuários! Pequeno atraso do cursor ou carro no mapa poderia ser melhorado! Recomendo o uso a todos! 
FANTÁSTICO 
Adorei! Agora com a sincronização com o número da Tim, não só tenho os benefícios de assinante( sem pagar esse absurdo de dólares) como melhorou muito! Agora eu aperto uma música e não vai para outra em aleatório e também posso escutar sem intenet! Essa foi a melhor coisa que a Tim fez! E além disso, tem muito mais variedades do que o TimMusic anterior tinha. 
Muito bom, prático e eficiente. 
Meu app não tem a opção de destaque dos stories, já atualizei diversas vezes e não aparece a opção. Como faz pra resolver esse problema? 
Ele precisava ter a opção de escolher toques que você comprou porque eu comprei um toque mais não dá pra botar. por favor adicionem a contabilidade com toques pagos! 
Recomendo o app a todos. 
Ótimo serviço. Recomendo. 
Sempre dá problemas, trava, desconecta do chromecast, sendo necessário reiniciar o app toda vez que preciso pausar o vídeo. E agora toda vez que abro, aparece uma mensagem de erro de conexão e diz que minha senha é inválida. 
Tem muito que melhorar pois a Netflix tá muito desatualizada, não tem filmes direito e as séries que tem não tem nem metade de todas temporadas vamos melhorar isso né porque ninguém merece pagar pra uma coisa ser tão insuficiente assim. 
Essa ultima atualização deixou o app no meu cel um lixo, eu entro no app e em uns 10 segundos sem nem ao menos mexer ele fecha sozinho o app, ta muito ruim! 
Comida de qualidade ruim pelo preço cobrado File de frango muito fino sem sabor Arroz sem gosto Batatas a desjar Reprovado Não recomendo 
O waze é um aplicativo indispensável para quem enfrenta trânsitos complicados. Poderia, no entanto, evitar áreas perigosas. 
O meu atualizou é não está abrindo vídeos e imagens que recebo. 
Ao reinstalar o app no meu celular ele da erro, eu aceitei os termos, insiro o meu número de telefone para receber o código de verificação e quando aperto em ok aparece a seguinte mensagem* WhatsApp está temporariamente indisponível por favor tente novamente em 5 Porém estou com esse problema desde 18h0 do dia de hoje Não consigo mais usar o app sempre da essa mensagem O que eu faço? Ah já excluir e instalei o app 10 vezes e nada já liguei e desliguei meu celular, porém acho que não é problema no meu celular porque os outros aplicativos funcionam normalmente. Espero que consigam me ajudar Obrigada 
Me tirando da fome sempre! 
Porque não colocam conversa secreta igual tem no Messenger do Facebook, lá você determina o tempo em que a conversa se apaga automaticamente após o outro contato ter lido 
Ótimo programa! Sempre funcionou tudo e perfeito! Nota 10! 
Acabei de atualizar e simplesmente não abre mais. Por favor, solucionem isso. 
Navegador fácil e completo! Faz percursos evitando vias com problemas e congestionamentos! Recomendo! 
Dependendo do restaurante, é muito rápido o atendimento pelo app. 
No iphone 5 está dando bug reinicia toda vez que tento acessar. 
Eu gosto muito deste app, pois é bem explicativo e divertido! Adorei, não saio mais sem ele rsrs. 
Gosto e uso muito o wase! 
Não aceita mais pagamento na entrega! Absurdo 
Para ficar Excelente só falta a velocidade permitida no quadrado de aviso da proximidade dos Radares. 
Os pedidos que realizei chegaram sem problema. 
Estradas sem internet ele deixa a desejar e demora demais a contabilizar os pontos e muitos pela falta de internet 
Gostei e uso bastante, se desse para usar voz para comunicar como o VIBER seria perfeito. Mas também é um ótimo App. Show de bola. 
App muito bom. Melhor ainda depois que ficou gratuito. 
O mais top, dos navegadores. 
Num vivo sem esse app 
Tenho Tim e toda hora desconecta dizendo que já tem um outro aparelho conectado à minha conta. Tenho que desinstalar e baixar tudo de novo. 
Pelo amor, consertem esse bug na atualização! É insuportável! 
DENUNCIEI UM FAKE MEU E EXCLUÍRAM A MINHA CONTA! Não CONSIGO CONTATO COM NINGUÉM! PRECISO RECUPERAR A MINHA CONTA! 
Pq as chamadas de vídeo depois que atualizei não pega no iPhone? 
O aplicativo é cheio de erros de carregamento e outros bugs. Além disso, o atendimento ao cliente do iFood é péssimo, sendo muito difícil entrar em contato com o serviço de ajuda ao cliente, ou até mesmo impossível. Sistema péssimo, principalmente no que diz respeito a solucionar problemas com pedidos e com os restaurantes. 
Excelente, não me vejo mais sem este apps. Usado para trabalho, e intreterimento. 
Excelente o aplicativo, pena não ser gratuito! 
Sempre tem promoção boa 
Comidinha com gosto de casa e muito bem servido. 
Não há melhor App de mensagens no mundo 
Usei e aprovo, funciona muito bem aqui no Brasil e no exterior. 
Muito bom quebra um galho 
Após a última atualização, a notificação de mensagem não consta o nome do remetente. Revejam isso. 
Prático, rápido e sem burocracia! 
Já tem 3dias que está instalando a última atualização e eu não consigo ouvir minhas músicas, adianta nada ser premium pagar caro e não conseguir ouvir as músicas. 
É comida né, óbvio que é bom 
Mto bom! Maravilhoso para pessoas que gostam de curtir uma comidinha boa, sem precisar sair de casa! 
Muito bom porém precisa de internet e como a intenet 3g no brasil não e boa entao fica ruim de usar ele. 
O melhor GPS de todos! 
O MELHOR APP! 
Excelente aplicativo, recomendo a todos, não precisa fica falando com ninguém por ligação e ainda sabe a hora que seu pedido está saindo do loca. 
Melhor app de todos! AMO pedir comida por ele, nunca da bug e tem meus restaurantes favoritos! Eu e meu namorado pedimos todo fim de semana! 
Por favor um update rapido que sempre fecha na hora de ir num chat! 
Pedimos com certo receio, pois não conhecíamos. Tivemos uma grata surpresa. Hambúrguer gostoso e preço justo. 
Achei meio confusa a nova versão. 
Alguns parceiros nau entrA em contato nem entrega no prazo 
Muito bom, já usei varias vezes e deu certo! 
Não consigo ser premium já fiz de tudo 
Quando funciona é uma maravilha. Quando não funciona amigão, boa sorte. É motoboy que some com comida, pedido errado, não tem um maldito SAC pra ligar, e pedem pra abrir requerimento pra resolver seu problema é obviamente nunca respondem. Vc paga e não come, ou fica com comida errada. 
Bom demais mas come uma bateria danada 
O iPhone fica louco e não atualiza. Será que não testam antes de lançar uma nova versão? 
Depois da última atualização, a conexão do app tem caído várias vezes mesmo com a internet pegando. Consigo abrir qualquer outro aplicativo que necessite de internet, menos o whatsapp. Não é o tempo inteiro, mas cai várias vezes. 
O meu é um iPhone 6s e o app é ótimo, funciona tudo perfeitamente? 
Simplesmente adoro! 
Facilita muito a comunicação e funciona até quando há acesso limitado há internet( salvando a pele de quem depende de 3G da TIM) 
Ótimo cada vez melhor sempre 
Melhor aplicativo de gps ate o momento e ainda é gratis. 
Excelente App, Só acho que poderia informar onde estão as Leis Secas? 
Não leva 5 porque travou e tive que reiniciar. 
Muito bom! Algumas vezes o destinatário demora a receber a msg, mas muito útil no dia a dia. 
Nunca consigo utilizar meus cupons de desconto, sempre recebo mensagem do app porém NUNCA da certo! 
O app é ótimo mais depois da ultima atualização o app trava tem horas que não consigo ouvi gravações de outras pessoas e nem enviar as minhas 
Uso o waze sempre que dirijo. Já me salvou de muitos congestionamentos. 
Fácil, prático, muito bom. 
Excelente sempre dentro do prazo, embalagem intacta 
Na minha opinião ele deveria avisar um pouco antes na hora de entrar a direita ou a esquerda, um ex ele diz: a 90m vire a direita, qndo você olha os metrôs vão reduzindo conforme você chega perto da entrada( mas é complicado olhar o APP) e ao mesmo tempo cuidar para não perder a entrada, e chegando na entrada ele diz: vire a direita! Acredito que se ele ao menos 10m novamente, ex: atenção você vai entrar a direita, ajudaria muito. Na minha opinião o aplicativo deveria ser mais sonoro, ou seja, avisar mais e de forma sonora, haja vista que quando se esta na Marginal, ha muitas entradas e se você perder, o retorno é muito longe. Na minha opinar se melhorasse essa parte sonora, ajudaria muito, pois nos tiraríamos menos o olho da estrada. 
Devia já vir no sistema de navegação do carro! 
Muito bom. Ótimo para viagens 
Assim, eu tava de boas, aí eu tava super de boas, na minha vibe, aí eu tava de boas, como eu já tinha dito, aí né eu pensei ah eu vou botar um emoji massa quando eu fui atrás do emoji do papel higiênico, oque aconteceu? Pois é, NÃO TINHA 
Gosto muito de pedir no app. Restaurantes sempre muito bons, cupons de desconto e é super fácil de navegar. 
Muito Bom, um dos melhores que já tive. 
Muito bom! Mas minha cozinha está ficando toda abandonada! Por que será?!?!? 
O melhor aplicativo de todos os tempo 
Show de bola! Recomendo 
Não sei como alguém pode viver sem ele! 
Já usei algumas vezes. Funcionou perfeitamente. Se consegue acompanhar o taxi vindo em sua direção. Proporciona segurança. Informa os dados do motorista e do carro. Usarei sempre! 
Este e o app da contenda! Mas e muito bom. Mylinha casa comigo? 
Interativo, rápido e leve! 
Alguém me helpa Apaguei meu wpp do celular por falta de memória( não tava conseguindo abrir) e depois que fui tentar baixar novamente não tá baixando fica só rodando? Já formatei o celular, deixei desligado por varios dias e nada. Detalhe: meu celular é o iPhone 5s Alguém que já passou por isso pra me ajudar? Pelo amor de deus 
Bom aplicativo, mas faz algumas atualizações como novos emonji 
Muito pratico, eficiente e ajuda muito principalmente na vida profissional 
O app pediu atualização cliquei em atualizar e parou de funcionar preciso de ajuda já fiz restruturação e ainda assim nada de funcionar 
A o grande tempo para que a entrega se efetue me incomoda como um local que serve ao público pode demorar tanto para efetuar uma entrega isso é um desrespeito ao consumidor infelizmente estou no Brasil onde nada funciona e ñ há nem um esforço pra que isso mude, se estivesse em Genebra puts nem mal teria acabado de efetuar o pedido e o entregador de muito bom humor e bem educado e com muito respeito vale ressaltar, já estaria a bater na minha porta a ineficiência de qualquer serviço no Brasil é impressionante. Espero que pelo menos o alimento faça jus a propaganda que foi divulgada e que seja entregue dentro do tempo acordado! 
A lista de alertas sumiu! 
Qdo precisei, não me deixou na mao 
O melhor aplicativo perfeito 
App não faz gravação de voz, informa que não foi possível salvar audio. Resolva por favor! 
Bom e útil! 
Tenho um iPhone 4 e o meu não tem os emotions? 
Já consigo fazer ligações? 
O meu não tem enquete porque? 
Ótimo em tudo que oferece para os seus usuários! 
Excelente aplicativo pode confiar no horário que ele te mostrar você vai chegar muito próximo do tempo. 
Tudo Ótimo 
Ficou lento no meu 4S e agora tá pedindo toda hora pra ativar notificação. Caguei p notificação de msg 
Muito útil, top 10 dos aplicativos. 
Sem comentários. Nem vale a pena consultar outros. Recomendo! 
Primeiro o instagram para de gravar meus vídeos com audio( já tentei resolver de todos os jeitos, não consigo. Inclusive já mandei para a plataforma.) e agora que eu desinstalei e instalei de novo o instagram não permite que eu nem compartilhe mais stories pois NÃO CONSIGO habilitar o microfone? Que ódio, lixo de aplicativo. 
Excelente forma de pedir uma refeição. 
O melhor de todos! Muito bom. GPS Social é a melhor coisa, atualiza de acordo com os eventos da tua cidade, basta colaborarmos. 
A atualização foi péssima, não consigo mais usar o aplicativo pois sempre que tento ele fecha sozinho 10seg depois. Estou pagando pra não poder usar!? 
Uso ele a tempos em BH. Ajuda muito a sair do trânsito! 
As torradas estavam moles, a piza branca mole, pedi trocar os acompanhamentos e não entenderam nada. Qualidade caiu mto. 
Sem dúvidas, a melhor opção para driblar o trânsito. Uso todos os dias! 
Nossa a cada atualização uma travação Que saco Está péssimo 
As opções de contagem decrescente e perguntas não funciona no meu perfil 
Ainda contém alguns bugs, mas é Simplesmente SENSACIONAL! O conceito de GPS colaborativo, com informes de transito, acidentes, chuva, blitz, objetos na pista, animais e etc. É fantástico. 
Não vivo mas sem ele, TAG pelo waze 
Ótimo app para pedir comida, com a facilidade de pagar por ele mesmo! Agora só uso ele:) 
Não da mais pra ficar sem waze 
Funciona no mundo inteira 
O máximo! 
Depois de algumas atualizações a opção gif não funciona mais. Posso escolher a opção, mas não aparece os gifs para eu utilizar. Gostaria que corrigissem isso 
Prático e rápido, gostaria de ter a tecnologia de acompanhar meu pedido no mapa 
Cumpre o que promete. Excelente app. Recomendo. Vale cada centavo. 
App muito bom, fácil manuseio e plataforma. Porém consome muita bateria em 2o plano e às vezes as rotas não são as melhores. 
Muito bom praticado pra quem não gosta de fazer pedidos pelo telefone. Recomendo e aprovo 
Até que fim, ficou gratuito! Aproveitem. 
atende as necessidades 
O melhor entre os melhores. Parabéns a equipe de desenvolvimento. 
Muito bom! Excelente! Recomendo! 
Mais falta o emoji do dedo do meio Rs. Ai ficaria pft 
Top de mais, perfeito. 
App melhor a cada vez, parabéns! 
App que ajuda bastante. Muito bom. 
Amo o iFood tem restaurantes, pizaria muito bons além de estar sempre fazendo descontos fornecendo cupons, entrega gratuita É TDO DE BOM. 
Depois da ultima atualização está impossível escrever algo no app. trava toda hora, quando digita algo aparece depois de uns 10 segundos 
Muito ruim isto é muito complicado de usar por favor podem me ajudar pois eu coloco meu numero e fica falando 10 minutos 15 minutos! 
HORRÍVEL! Toda semana ele está bugando estou tendo que fechar a aba do insta quase toda hora para poder seguir alguém. Aparece assim,( você não pode seguir esta pessoa,( relatar problema ou cancelar)) HORRÍVEL, atualizem devidamente Por favor! 
Tenho um iPhone 8 e esta tudo perfeito, mas lamento pelo problema com o iPhone 5 
A vantagem é em ser leve e prático 
Usei em uma cidade pequena dos Estados Unidos: perfeito 
Se vai usar apenas a versão gratuita, desista. Vai passar muita, muita, muita raiva. 
Para fugir do trânsito não tem melhor! 
Fácil e prático e com muita informação 
Em duas situações, simplesmente não chega a comida. Sem condições. Acho que deveria ter uma avaliação da condição de entrega antes de credenciar o empresa. Lastimável. Melhor pedir direto. 
Extremamente Util, muito bom. 
Acho que devia ter o ícone de uma moto do teclado de imagens vocês podiam colocar na próxima atualização 
Gosto muito e me traz retorno rápido. 
Gostei tem bastante variedades! 
Uso direto! Tem bastante utilidade pra quem dirige com frequência. 
Já tem uns 4 dias que não consigo utilizar adequadamente o waze por conta de falha de conexão com o gps, sendo que não houve nenhuma alteração 
Não tenho o que reclamar, ótima plataforma, mas gostaria de fazer uma recomendação, não achei área para sugestões então vai aqui, vocês poderiam colocar uma opção para marcar os filmes que já foram vistos, tipo o contrário do minha lista, e outra ideia seria que ao marcar um filme como já visto ele não aparece na tela de inicio, assim a pessoa acha novos filmes mais rápido, ao invés de ficar só recomendando filmes que a pessoa já viu, como acontece comigo. 
Meu wpp trava e sai do nada, quando eu vou entrar diz que deu erro, pra mim tentar entrar mais tarde. Tentem arrumar isso! 
Útil e prático, serve ao seu propósito 
Muito prático e rápido! Extremamente útil! Super aprovado! 
Dá erro de conexão à rede. Houve um problema ao conectar a Netflix. Tente novamente mais tarde. 
É bom, não tenho que reclamar de bugs e erros não. 
Excelente e ajuda muito 
O melhor de todos, deveria cobrar em reais e não em dolar! 
Muito bem servido, da pra duas pessoas cometem um prato individual e muito bem temperada. 
Muito bom! Informa condições trânsito 
Antes tinha a opção de alerta e notificação para grupos, agora ficou apenas a opção de alerta, ou seja, mesmo os grupos que estão configurados para não me alertar, aparece na tela bloqueada, pois não tem mais a opção de tirar notificação 
Não consigo colocar no premium nem ouvir música 
Show funciona muito bem meu garmim me deixou na mão se não fosse o waze estava perdido 
Cada dia mais perfeito. 
App muito bom! Me ajuda bastante! Mas tem tido problemas com o GPS. Perde o sinal. Ouvi outras pessoas falando a mesma coisa. 
não tem outro, whatsapp comanda 
Adoro o Instagram, mas nessa ultima atualização, não da pra saber quem visualiza os destaques! 
6 estrelas. Realmente programa muito bom. E quanto mais pessoas usarem, mais completo ele ficará 
Os áudios que envio não mostra a duração, nunca sei qual o tempo dos áudios( iPhone 4S)? 
Deveríamos poder acompanhar a localização do pedido em tempo real, igual no rappi 
Melhor opção para sair do congestionamento! 
Desde da ultima atualização que não consigo entrar no Spotify pelo aplicativo, já tentei de tudo e nada. Chateada com isso 
Ontem pedi piza em 2 lugares diferentes e não chegou Liguei nos restaurantes eles alegaram que não receberam ai preferi pedir no telefone uma pena eu já percebi que é datas de grande fluxo acontece isso. 
O novo layout está uma porcaria, as cores e os ícones estão apagados e de difícil vizualizações. Preferia o layout antigo, a atualização nova está mt ruim, desde encontrar o restaurante, endereço, fazer observações, acompanhar o pedido, achar restaurantes. tudo mt ruim. 
O app não possui busca nas faixas favoritas( sincronizadas); é preciso rolar até a música que deseja escutar e, se esquecer o título, vai ter que ordenar a lista de musicas por artista pra tentar lembrar. Tem como botão principal o inicial flow, que se apertarmos por engano e, estiver selecionada a opção de uso de dados móveis, eles serão todos consumidos, pois nessa opção são indicadas músicas que podem estar ou não sincronizadas. E as que não estão são baixadas, consumindo dados. Já perdi uma franquia inteira por causa desse app! Não há uma lixeira ou uma forma rápida para recuperar músicas músicas apagadas. Não é possível apagar as pessoas que seguem sua conta, apesar de haver uma forma de deixar sua conta privada, os seguidores até essa alteração, continuam lá. 
Como faço para atualizar o whatsapp no meu iPhone iOS 7? Tem 4 dias que venho tentando procurar e nada 
eu não consigo mais abrir o aplicativo assim que atualizei. 
Gosto muito desse app, tinha ele instalado ele no meu celular antigo e quando comprei outro e baixei em outro ele só aparece um restaurante e não sei porque, não sei o que fazer 
Melhor pastel que já comi? 
Só precisa melhorar o gps ok estou muito satisfeito!:) 
O equalizador fica so no clássico. Nao tem mais como mudar depois dessa atualização 
Posto foto no status e a mesma fica com resolução ruim, arrumem isso, muito chato 
Não consigo baixar a última atualização, quando conseguir, avalio com mais estrelas. iPhone 5S 
Ótimo para quem viaja muito e não quer comer no hotel e nem sair! 
Ótimo app! Me ajuda muito! Recomendo 
Estava amando, até todas minhas música sumir e ficar pedindo pra assinar. Ninguém merece ter que pagar pra escutar música? 
Esse app é essencial. 
Meu Deus como vou viver sem esse app? A justiça determinou a suspensão do aplicativo, sacanagem, tristeza define! 
To gravando um audio e ou ele solta e envia sozinho, ou ele apaga sozinho! Q raiva, já perdi audios enormes por causa disso. E não é só comigo, já vi outras pessoas reclamando disso. 
Bastante bom 
Abaixa o FM music que é mto melhor é sem pagar e você escuta 
Lixo, não sincroniza nada e cancelar é uma missão impossível. Pior de todos. 
Tira o coraçãozinho pulsando, não aguento 
A idéia é sensacional, visual muito bonito, mas deveria ter uma opção de baixar os mapas e trabalhar ofline. Um gps de verdade não pode sem com conexão a internet. 
A última atualização não me deixa logar! Ainda bem que não paguei o Premium que vence por esses dias pois não estou conseguindo utilizar o app! 
Muito bom o melhor aplicativo da área. 
O Waze está cada vez melhor! Recomendo. 
Com a nova atualização, o app não abre mais.( iphone4s) 
Era pra ser o melhor. Avisa pra acender os faróis nas rodovias, avisa radar e tudo mais. Só que a principal função de um GPS ele não faz. Não traça a rota correta. Te manda pela contramão. Faz você andar em círculos. Traça rotas pelos caminhos paralelos e muito mais longos que o caminho habitual. Resumindo, uma porcaria! Eu preciso de um bom guia e não um desorientado me guiando. 
Até agora não apareceram os novos filtros do superzoom. Tenho um iphone 7. E até agora nada? 
Para ser minha primeira experiência, foi péssima. O cara demorou horrores para chegar, depois quando entrei no carro, percebi que ele fez a corrida inteira apagando e ascendendo os faróis! O carro está bem velho, todo barulhento, parece que vai desmontar a qualquer momento, fez três voltas desnecessárias! Quase bateu o veículo por duas vezes, ficou me olhando de canto de olho de cara feia! Confesso que estou assustado, muito assustado, utilizei o 9 porque a Uber não tinha veículos disponível, foi a primeira e a última vez! Não vi o valor da corrida, o motorista se perde utilizando o wayze! Como pode deixar uma pessoa assim transportar outras pessoas? Ainda mais cobrando por este péssimo serviço! 
Na última atualização o idioma português está com um erro, e fica em inglês 
Depois da atualização, só trava, péssimo 
Vale muito a pena baixar o app! 
Meio alternativo eficiente de comunicação. 
Não preciso usar mais nenhum app para delivery. Escolho pelas categorias e sempre encontro coisas legais. 
App obrigatório para quem tem iphone 
Um dos melhores aplicativos. Precisa uma versão. 
Se alguém quer saber como faz app, a resposta esta ai! 
Estava bom até que parou de rodar e agora pra sincronizar e ouvir músicas o app pede para que eu seja assinante. Não compensa. 
Atualizou sozinho, e não completou a atualizaçao porque estava sem espaço, apaguei tudo do meu iphone e msm assim não entra, não atualiza e já estou horas sem entrar no wpp, estou com medo de apagar o app e perder tds as mhs conversas. Assim fica dificil, TA FODA 
Prático, rápido e em constante evolução! 
Na minha opinião e o melhor app de navegação. Me ajuda mto! 
Eu gostaria muito de saber porque a minha conta não tem a opção de Perguntas pra acrescentar nos Stores? 
Depois dessas ultimas atualizações esta dando erro na hora de gravar audio, sendo obrigado reiniciar o iphone. 
Tudo certinho do jeito que eu pedi 
Quando o restaurante do bairro Cabral abriu, fui conhecer e jantar. Porém não gostei da comida, anos depois fiz um pedido e amei! Melhorou muito a qualidade 
O novo menu não ta legal, não ficou pratico, apesar de maior. 
Esse aplicativo é sensacional, quem ñ tem está marcando bobeira. Bom demais. 
Pessimo atendimento com o consumidor 
Não consigo de jeito nenhum baixar o premium no iPhone. Tenho conta no antigo Samsung e nesse não consigo 
Não consigo mais baixar nada pra assistir, nem séries, nem filmes nada tudo fica dando erro? Tava funcionando mas aí atualizou e cagou tudo de novo? 
O app é maravilhoso mas tudo pago. Depois de uns dias eles cortam todas suas opções. Não ouve mais nada ofline e é a playlist que eles definem. Preço muito alto. Em reais, quase vinte por mês, por um app não da. 
Era legal quando tinha a pasta downloads vocês tiraram e fica ruim pra achar os álbuns baixados. Não tem como colocar de volta? COLOCA A PASTA DOWNLODS DE VOLTA 
Praticamente uma das melhores ferramentas de comunicação que já inventaram 
Depois da última atualização só consigo saber quem me mandou msg entrando no app. não faz sentido! 
? Na hora da fome e da pressa! Peça 
De longe, mas de bem longe mesmo é o melhor de Ribeirão. Opções e facilidades absurdas vale a pena demais 
O app é muito bom, mas não consigo colocar a voz do Silvio Luiz. 
Muito bom e util. Funciona muito bem. 
Me pagar uma ligação internacional de 30 euros. Merda só manda msg e tem um bufão ligar cambada de fdp 
Meu Spotify é premium porém entram musicas indesejáveis sem eu selecionar e começam a tocar sozinho 
A praticidade em forma de app! 
Esse app é o melhor!? 
Com ele não me perco em nenhum lugar. Muito funcional. Além de ser bastante preciso. O melhor. 
Não consigo entrar em minha conta no meu celular. Aparece Ocorreu um erro na solicitação. Já fiz de tudo e não da pra ajeitar. Horrível! Melhora aí Instagram! 
Não sei por que mas a galera tá toda tão preocupada em parecer ser o que não é que pegou. Fazer o que. 
Funciona muito bem. Sempre uso 
Baixei e não mudou nada! 
Meu último pedido a comida veio virada, esparramada pela sacola da entrega. Como peço nesse restaurante diariamente e nunca aconteceu isso, com certeza foi o entregador. Fui até o restaurante para mostrar como veio e elas confirmaram o que eu já sabia: SAIU DO RESTAURANTE INTEIRO; então, cabe ao iFood cobrar mais cuidado e atenção dos entregadores. Nesse caso, perdeu totalmente a razão de ser já que tive que sair de casa e ir até o restaurante para trocar a comida que foi enviada. 
Não consigo mudar a linguagem do meu insta para português Brasil 
Roda perfeitamente, Rapido. Excelente! 
Ao selecionar os estabelecimentos, não conseguimos ter acesso aos detalhes dos pratos oferecidos. Exemplo Piza 10 fatias, mas não colocam um cardápio com os sabores 
Ótimo aplicativo, ele me ajuda muito no transito. A comunidade colabora muito para manter a comunidade. 
Poderia melhorar rota, dar opção deseja seguir por comunidade( favela), corrigir bugs de amigos online. 
Não está mais disponível para a versão do iOS 9, SÉRIO NETFLIX?!? 
depois dessa ultima atualização não consigo conectar no chrome cast! 
Boa noite! Seria ótimo se tivesse mais cupom de desconto ou entrega gratis nos pedidos que são mais carinhos. Obrigada, por sempre me atender tão bem. 
Tá uma bosta esse aplicativo! 
Que experiência horrível! Não foi entregue e não souberam me dizer o motivo! Muita falta de educação! Eu acho que vocês deveriam selecionar melhor seus fornecedores! Afinal te representam! Acaba de perder um cliente! Mais nunca, nunca mesmo peço algo pelo IFood E o pior é saber que vai ficar por isso mesmo! Só mais um! Ciro Renato de Oliveira Mendes Cel 62 Pedido 9312 
Mas acho que perde muita qualidade as fotos. 
Cada dia que passa o app fica mais bugado! Eu clico nas músicas e elas não tocam, tento passar e elas não passam. Não pago conta premium pra ter um aplicativo cheio de erros assim. 
Quando baixei o dezer já achei ele ótimo, pois é fácil e prático de mexer nele, falei pros meus amigos baixarem tbm. Aí agr ele bloqueou minha musicas, não dá mais de escutar e fica mostrando uma propagando que tem que pagar pelo App agr! Eu estava muito contente com o App mas agr estou desapontado. 
Muito bom praticidade demais 
Acho que poderia adicionar ao aplicativo uma maneira melhor para indicar em qual faixa deve permanecer. Existe rodovias em que por exemplo se divide em 3 saídas e se você não estiver atento é muito fácil confundilas. 
Não fica em português só inglês e espanhol 
O Waze era maravilhoso, usava ele até p ir à padaria da esquina a pé, se bobear. Há cerca de um mês( desde) vem apresentando frequentemente dificuldades de conexão com o servidor de rotas e, portanto, não consegue indicar o melhor caminho. Com a internet funcionando completamente bem. 
v o c e s são 10! 
Seria interessante, se como outros apps de rotas, o Waze mostrasse a velocidade máxima da via que estamos transitando, e desse mais ênfase para radares na rota, com aviso sonoro em TODOS e especificando a velocidade medida pelo mesmo. 
Amei o restaurante, foi minha primeira experiência e já é meu preferido do IFOOD até hj! Mto bom, PARABÉNS? 
O meu insta nunca atualiza 
Não vou a nenhum lugar sem ele! 
Esse aplicativo para o iPhone SE não tá funcionando normal quando sai dos statos e vai pra mensagens fica bugando muito! Tem que corrigir isso! 
A página do waze apresenta uma faixa preta, ocultando os comandos, inviabilizando seu uso. 
Liberem as versões anteriores na nuvem, não é compatível com este aparelho, nem pelo iTunes consigo 
Moro num condomínio de prédios e o entregador não quer entrar no condomínio pois diz que o iFood somente paga a entrega até o número da rua. Um absurdo. 
Uso sempre, raramente me decepciono! 
Não consigo acessar pelo celular, somente pelo computador. 
É de longe o melhor gps que já usei 
Depois da última atualização mudou tudo. 
Muita música nova ainda não está disponível para sincronização 
App mto bom e interessante 
O Instagram está muito bom não tem o que melhorar 
O app é incrível, muito útil para todos como sabemos, mas desde a última atualização, ficou com um problema no qual aparece que a pessoa ainda está digitando sem estar, arrumem isso, grato! 
Tenho um iPhone 8, a câmera é ótima mas toda vez que eu envio a foto pra alguém ela vai com uma resolução péssima! E toda vez que eu coloco de perfil ou no status é a mesma coisa. 
Meu iPhone é o SE e não aparece a atualização pra fazer aquelas perguntas, anônimas, no meu insta, atualizem isso por favor! 
Eu tive o desprazer em pagar por um app do gênero, e só tive dor de cabeça, olha que diziam ser o melhor, dinheiro gasto a toa, tive que buscar outra opção, e encontrei o Waze, posso afirmar que se não for o melhor do mundo, com certeza é um dos três primeiros. Waze, parabéns pelo App. Sem palavras. 
Pratico, leve, rapido e sem muitas firulas. Entrega o que promete: comunicacao e interacao com seus amigos, seja individualmente ou em grupos. E o novo MSN da era dos smartphones. 
Quando você não tem tempo de cozinhar. Precisar sair correndo para uma reunião. esse app tem varias opções de pratos e tempo de espera! Maravilhoso! 
O aplicativo me surprendeu por ser gratuito e ter tantas opções igual a um outro GPS pago. Recomendo! 
Eu estou comprando apenas nessa pizaria, a esfiha é maravilhosa e a piza também, além do preço ser justo. Está pizaria está de parabéns 
Não conecta se não abrir o app, às msg só chegam se abrir o app 
Não consigo cadastrar meu endereço no App. Quando digito o CEP, ele só pede um número. O app não deixa você colocar complemento no endereço. Aí fica difícil. 
Top, gasto todo meu salário aqui 
Nota 10 ajuda muito 
Melhor aplicativo GPS 
Em momentos o mapa e a rota somem. Não é a conexão da Net porque o App. Music continua funcionando pelo 4G. Alguns ajustes precisam ser feitos mas uso o waze diariamente e não me arrependo. 
Excelente. Recomendo a todos. 
Não consigo acessar mais conta nenhuma! 
Top mais poderia ter a opção de mais de 5 contas 
Um App incrível, sempre manteve um visual prático e visível aos usuários. Porém com a última atualização, não podemos mais colocar vídeos, o que era uma das opções mais utilizadas pelos usuários. Se possível, revejam essa questão dos vídeos. Obrigado desde já. 
Ajuda bastante quem não conhece muito os lugares. 
É eficiente, mas o próprio ifood fica enganando os clientes com cupons enganosos. 
Muito bom, converso com o mundo inteiro em tempo real 
Está meio lento, de fácil interação e eficiente. Mais tem que se ligar Em não deixar em segundo plano. Sua atualização menos interativo. 
Piza muito boa! Entrega foi rápida 
Acho melhor que Google maps e Maps Apple. Bateria é problema da tecnologia GPS e não do software. Sugestão: Poderia filtrar melhor os tipos de aviso de polícia. Tem gente que vê viatura e informa, como se todo mundo que usa é bandido. Acho que informar sobre Blitz, Barreiras e coisas do tipo seria bem melhor e o software pode ajudar nisso com categorias. 
Ótimo. Recomendo! 
Melhorar mais 
O programa é o mais rápido para localizar e confirmar o pedido. Para ficar perfeito deveria haver a opção de cadastrar os endereços mais frequentes, tais como casa, trabalho e etc. 
Esse é o melhor aplicativo já inventado. 
Relatei um problema a tempos atrás e não recebi qualquer resposta. Fiz um pedido que depois de um tempo foi cancelado. Na tela do celular recebi uma mensagem do iFood que eu receberia um cupom de desconto, o qual não consegui acessar. Fiquei sem a comida, sem o cupom de desconto e sem o esclarecimento do iFood. 
Muitas opções de pratos, e com a classificação dos restaurantes é mais seguro comprar sem conhecer o estabelecimento, pois restaurantes que são bem classificados dificilmente o cliente terá problemas. 
Finalmente uma voz masculina em português!? 
Muito bom baixe que é bom! 
Para escutar o audio o aplicativo sempre fecha ou da algum bug! Nessa nova atualização o aplicativo esta extremamente lento! Uma vergonha, por ser um aplicativo desta magnitude! 
O WhatsApp depois da atualização parou de funcionar,? 
A parte colaborativa é o melhor do programa, pena que por aqui poucos usem. 
Ótimo, nos leva ao destino perfeitamente e nós das os melhores caminhos. 
Essa última atualização ficou só a carniça. Dando muitos erros, erro nos áudios, erro no próprio teclado do aplicativo. 
Era muito bom, era o melhor de todos. Valia muito a pena. Teria dado pena que virou Spotfi 
Ótimo aplicativo, excelente para encontrar a rota certa. 
gosto muito salva minhas noites de fome pena que agora os cupons so dura 1hora e nem da tempo de ver hahahaha 
Amo muitos os cupons e as promoções, sempre salvam minha fome, e sempre encontro vários cardápios legais. Amo muito! 
Melhor esfiha de São Bernardo! 
As vezes dá umas erradas, mas seguramente acerta muito mais. Vai melhorar. 
Muito bom! Resolveu por vez meu problema com atrasos ou não envio de SMS internacional! Funciona bem até no lerdo EDGE. Tive que ligar no número fornecido pelo suporte para conseguir minha senha mas de qualquer forma, é muito bom. Acho que vale muito mais do que 9 cents! 
Muito bom! ajuda muito. 
Instalei o aplicativo por instalar, mas agora vejo o quanto é pratico e facilita a vida da gente! Muito bom! 
Continuo amando o app. Muitos problemas já foram corrigidos mas há muita coisa ainda a fazer. Sugestões:- Que tal poder filtrar por artista, no organização dos álbuns e plays sincronizados?- amo o modo aleatório. É bom ser surprendida com o que vem pela frente. Mas sinto falta de uma função que permita escutar um pouco de cada coisa sincronizada. Seria perfeito escutar um pouco de cada álbum, aleatoriamente. Ah! Acho no mínimo estranho ter faixas de artistas brasileiros indisponíveis para contas nacionais.:/ 
Excelente sob todos os aspectos. 
Muito bom, melhor forma de não perder o caminho. 
Gosto muito, excelente aplicativo. 
Depois da atualização para iOS 1 o app não pega o sinal do GPS. Nunca, de forma alguma. Já testei outros apps e funciona normalmente. Tenho um iPhone que não atualizei ainda para o iOS 1 e funciona perfeitamente. Fiz o teste com o iPhone de VARIAS PESSOAS e todas com o mesmo problema. Sinal de que é bug da aplicação. Favor, corrigir com urgência! Isto inviabiliza a utilização do app pelos usuários iOS 1! MUITO GRAVE! 
Depois dessa última atualização ele ficou muito lerdo, se esta baixando mídia a conversa trava, não dá para fazer nada! 
Simples e prático. Não abro mão em viagens. 
Melhor GPS na minha opinião. Sem mais.? Me leva onde eu quero. 
Maravilhoso, nos envias vários cupons ótimos. 
APLICATIVO QUE FALTAVA, USO E RECOMENDO POIS O TÁXI CHEGA NA HORA E SOU BEM SERVIDO COM OS SERVIÇOS DA 9 TÁXI, PARABÉNS! 
Gostei! É pratico! 
Preciso de ajuda não consigo entrar na minha conta do meu celular. Aparece como cadastro bloqueado 
Depois dessa atualização não funciona no ipad:( 
Não tem como eu assistir em português já tentei de tudo inclusive tentei ligar mas até o atendimento é em inglês 
uso sempre, mto bom! 
Odiei a nova versão? 
Muito bom, espero que tenha mais e mais opções. 
IFood é um aplicativo que facilita meu dia! 
Não sou nada sem ele! E mesmo assim me perco? 
O melhor em qualquer situação. Não dá para viver sem. 
Atualizei mas não aparece a função de bloquear tela 
Amei o aplicativo ótimo O meu é iPhone 5s e até hoje eu não consegui encontrar em um problema no aplicativo WhatsApp é nota 
Muito bom esse aplicativo TAG 
Opa estou com problema de recarregar histórico toda hora o app não entra da erro 
a prefeitura deveria distribuir tablets com o aplicativo para os taxistas, eles rodando o tempo todo as informações de trânsito ficariam melhores ainda 
O melhor gps do mundo. Poderiam tentar implantar um temporizador de farol pra mostrar quantos segundo faltam para o farol abrir e tals k 
O app é bom mas ninguem me manda msg 
Excelente aplicativo, é fácil de. 
Fica o tempo todo avisando pra ativar as notificações! Não aguento mais! 
Versões antigas eram muito melhores, está tudo muito confuso quando se utiliza dos filtros fica impossível retornar pra opção anterior, resumo: ficou bem lixo! 
A versão atual está péssima. Toda hora oferece para que ative o microfone e sai da tela de navegação. Além disso, mesmo em uso a tela fica preta toda hora. App bom mas atualmente está um saco de usar 
Só uso o ifood por necessidade mesmo, pois sempre que tenho algum problema com o pedido, nem o ifood e nem o restaurante resolvem. tenho que ficar trocando de restaurante toda vez que erram meu pedido! Nunca me rembolsam! 
Questão de funcionalidade é excelente. Pena que minha bateria não dura muito com ele, nem o pacote de dados. 
Há meses aguardo a correção do problema nas notificações. O aplicativo não informa quem está me enviando mensagens. Já atualizei diversas vezes tanto o IOS quanto do aplicativo e continua com o mesmo problema.? 
Aplicativo muito útil para sair do trânsito. 
Baixei no meu iOS achando que fosse isso tudo me decepcionei de verdade;) Só fica pedindo para pagar para poder ouvir as musicas 
Não consigo nem dizer quantas vezes esse app me salvou. Eu que sou distraída: P já tive vários apps de trânsito, nenhum como esse! Avisa pardal, posto de gasolina, estima o tempo pra chegar, nossa, a lista não tem fim. 
Parabéns a toda equipe! Um excelente app. 
Nao gostei da nova atualização que tira a a lista vizualizações dos stories após 24 hrs 
Só o filé o app 
Gosto muito das funcionalidades do app. Única reclamação que tenho é em relação a falta de suporte para televisores samsung 
Excelente programa Muito preciso, 
Adoro esse app! Ele adianta minha vida pois falo c todo mundo o tempo todo por ele! Execelente. So que ultimamente não estou conseguindo ver a ultima vez que meus contatos acessaram. Como faço pra voltar a ver essa info? 
Muito bom, porem os preços é uma facada 
Adoro. fácil de usar e as melhores rotas. Parabéns? 
Salva bastante a galera que não cozinha!? 
Seria uma boa opção colocar uma opção de fazer Live no status do Whats. Oque acham disso? 
Esta fechando constantemente e travando, impossibilitando a interação! Se preocupem mais com a qualidade do app ao invés de ficar pensando em outras ferramentas, que não são utilizadas graças às falhas que estão ocorrendo. 
As conversas estão travando. Toda vez que tem um vídeo ou um grupo de vídeos a conversa trava e não faz mais nada só fechando o app 
Aplicativo é ótimo. Atualização ficou muito boa porém está travando muito depois da atualização, estava assim antes, tinha melhorado. Corrijam pra continuar com bom desempenho de sempre. 
O único lado ruim é o vício de usar até para ir na padaria! 
Melhor ferramenta para pedir comida em casa 
Após fazer a ultima atualizaçao do app as notificaçoes mensagens de grupos sao recebidas mesmo estando com grupo no silenciosa. Outra coisa. Agora sou obrigada a colocar a opçao de receber a janelinha de notificaçao quando alguem fala. Nao gosto dessa opçao e como não coloquei sempre que entro no app ele me manda uma msg para que eu coloco essa opçao? 
A última atualização bloqueou a lista de vizualizações dos stories passados e dos colocados como favoritos não gostei. 
Agora não tem como visualizar o conteúdo da mensagem com IPhone bloqueado, só informa quem enviou, odiei a mudança, quero o recurso de volta! 
Se esquecer de desligar o aplicativo, sua bateria vai para o inferno! Hoje mesmo consumiu 48% da minha bateria. 
Realmente o melhor app 
Promocoes e cardápios variados 
O aplicativo tá horrível, não tá abrindo e quando abre só toca 4 segundos da musica 
Custo de entrega é relativamente alto, mas o serviço é super rápido. 
Como sempre! Sem mais! 
Nao consigo comprar e Mudar para o premium. tá chateada!! Please 
É necessário incluir alertas de locais de assaltos e favelas que podem representar riscos à segurança. No mais gosto muito do aplicativo. 
Poderia gastar menos bateria 
Adorei, ainda mais com plano para pré pago.? 
O aplicativo é pratico e eficiente! 
Muito bom, só faltou ser gratuito. k 
Zuado muito ruim, não abre imagens e vídeos que mando ou recebo 
Aplicativo intuitivo, de fácil entendimento e boa navegabilidade. Sempre diversificando as opções de restaurantes, formas de pagamento ou entrega( além de promoções sazonais). 
Faz o pedido, acompanha a fase em que está seu pedido. Formas diversas de pagar. Muito bom. 
Ajuda muito no transito. 
Salva os lanche da madruga! 
Estou impressionado como é tão fácil se comunicar hj! Aprovado! Abs a todos. 
melhor APP porém perigoso para criminosos te seguirem, deviam dar um jeito para não existir esse negocio de wazers ao redor 
Depois que atualizou essa semana, parou de funcionar.? 
O Karbonel está de parabéns. 
Ótimo app ainda mais pro 5S, mas, ultimamente ele tem excluído uns contatos do próprio WhatsApp, verifiquem isso, por favor? Agradeço desde já! 
Que vergonha! Fiz o cadastro para uma suposta promoção de 60 dias grátis e me foi cobrado R$ no meu cartão de crédito. Isso é inadmissível! Farei uma reclamação junto ao PROCOM! 
Era um app maravilhoso, depois do último bug com os usuários da TIM music ficou um lixo, trava toda hora, tenho que fechar e abrir o app varias vezes para ele funcionar, quando quero fazer o download para ouvir of line diz que é impossível. Resumo ta uma b0st@. 
Acho que já está na hora de atualizar os sonzinhos das notificações né, já enjoei de todos. 
Após a primeira compra se torna muito fácil fazer pedidos 
Mas as vezes aparece que o local onde estou não bate com o endereço, mesmo certo. Isso tem que melhorar. Seria interessante também abrir um canal de comunicação via chat entre clientes e lojas. 
Bom atendimento o taxi chegou em 3 minutos 
Fiz a ultima atualização do App e perdi todo histórico das conversas? 
Ótimo aplicativo para navegação! 
Melhor cobertura que conheço. Vários taxis disponíveis em SP. 
O aplicativo começa a travar com as publicações e não as carrega. 
Uso muito, todos os dias. 
Pago o tim que me permite usar o aplicativo pago mas não há nenhuma aba ou opção que faça que eu ative. 
Prático! Melhor GPS que existe atualmente no planeta! 
Praticamente não uso o GPS integrado do carro. Muito bom. 
Não exporta conversas acima de 50mb, sem contar que aborta, qdo o reinicio ele fica esquisito, lento, e não libera espaço ocupado na compactação abortada 
Só está aparecendo a 1º temporada 
Já me ajudou muito! Vale a pena! 
O waze é um marco na minha vida. Ir ao trabalho SEM waze e ir ao trabalho COM waze! 
O Melhor GPS para celular que já vi. 
essa validação é um lixo! toda hora para efetuar o pedido o cliente precisa colocar um valor cobrado pra estornar depois. sinceramente ifood eta ficando a desejar! 
O melhor de todos, sem reclamações! 
Muito bom, porém às vezes troca direita com esquerda, o que é um problema grave no trânsito! 
Muito bom. Faltam mais cupons de desconto. Ainda acho tudo um pouco caro. 
Mto bom melhor aplicativo já inventado 
Não saio sem ele. 
Aplicativo muito util, te livra de varias furadas, rsrsrs. Eu indico pra todos. 
Nova atualização péssima, aparece digitando para meus contatos e outros contatos aparece digitando sendo que nem está com o app aberto! Muito ruim! 
Quando entro no meu aplicativo, aparece para todos os meus contatos que eu estou digitando, mas eu não estou! Me ajudem nisso por favor! 
Depois da ultima atualização, eu estou tendo que instalar a versão inferior no meu IOS 7. 0, e fica travando muito ainda? E muitos estão reclamando, vocês poderiam retornar com a versão inferior até elaborar uma nova, sem bug e lag. Ajuda aí vai xap zap? 
Uma pequena ideia, um grande aplicativo! Se fosse pago, pagaria por ele facil! Parabens! 
Nao recebi a mensagem com o codigo pra confirmação do número. Renviei e tudo e nada! Oq faço? 
Recomendo. Prático e eficiente! Atualizei a pouco e funcionou muito bem. Nunca me deixou na mão. 
Sempre consegui taxis próximos, poder dizer a forma de pagamento antes de concretizar a chamada é um ponto forte. Muito bom! 
Maravilha 
Ótimo App, quanto mais pessoas ajudarem no compartilhamento de informações melhor vai ficando o aplicativo muito bom mesmo! 
Fácil de usar e com muitas variedades de restaurantes! 
E muito bom pedir pelo iFood. Ainda mais quando chego cansado em casa e não tenho disposição para cozinhar ou sair para comprar algo. 
Pra quem não sabe fazer comida, o aplicativo salva muitas vezes. 
Ótimo app! Muito pratico e funcional. Mas a otimização para iPhone 6 e 6 Plus é necessária! 
Muito bom, apenas poucos restaurantes em Canoas, principalmente no final de semana que varios ficam fechados e as opções diminuem! 
Assinei para ouvir musicas ofline. O player trava com frequencia, e o app perde a autenticacao o tempo todo. Ou seja, se você realmente está ofline, vai ficar na mão. 
Coloca todos os filmes de Harry Poter, animais fantásticos e tbm Game Of Thrones 
O app estava ótimo a ter ser atualizado agora não está dando nem para ouvir as minhas músicas que já estão sicronizadas e muitas propagandas do app vou excluir 
Muito útil, um dos meus favoritos 
Simples, de grande interatividade e completo. 
Péssimo, por favor voltar para o Instagram antigo, que dava pra ver os posts de todo mundo que você segue 
Me mandam um monte de cupons, frete grátis, dentre outros, mas nunca é possível usar. Parece que enviam pra muitas pessoas e não conseguem cumprir com a promoção. Ainda utilizo porque a maioria dos restaurantes estão cadastrados nesse app. Se melhorarem isso, o app ficará muito bom, com certeza. 
Melhor app de entrega de comida, sem duvidas! só queria mais cupom mesmo? 
Erro no login, não entra pelo aplicativo de jeito nenhum. 
Dps da última atualização não abre mais em iPhone 6 
Excelente app. GPS+ informações em tempo real+ rede social. Recomendo. 
Deveria ter a opção de mensagem Com o restaurante, às vezes o cliente não tem como ligar e muitas vezes os telefones dos restaurantes não pegam. 
Só falta o Google integrar totalmente com o mapas 
Super útil. Fácil de navegar. Atualizado sempre. Gosto muito. 
com certeza é o app que mais utilizo, muito bom. 
O app não tá abrindo no iPad fica dando erro e falando pra tentar mais tarde 
Sempre uso o Dezer by tim, mas agora que não funciona no wifi fica dificil! Nao pega a TIM aqui em casa?! Ajuda ai!? 
Atende ao que se propoe. 
Excelente app funciona muito bem, nunca me deixou na mão. 
Muito bom o aplicativo. Porém não concordo com a possibilidade das pessoa informarem as outros usuários do programa, a existência de Operações Policiais. 
Depois da ultima atualização ele já me mandou duas vezes pra lugar errado que não tinha nada haver cm o lugar que eu queria chegar. 
Ótimo aplicativo! Boas opções para almoço, jantar, lanches, etc 
Melhor aplicativo de música que já conheci sem dúvida! Ainda não sei como poucas pessoas conhecem, porque é realmente muito bom! 
Simples e objetivo, mas mesmo assim tem gente que, por não saber usar o app, reclama. 
. A função desligar deveria continuar. Vcs pioram agora erram o meu endereço lana 
Sensacional e muito prático 
Mto bom aprovado 
Depois da última atualização não consigo mais enviar fotos, por favor arrumem. 
Boa noite. Acabei de pedir um yakisoba no Yakisoba Express, usando meu cupom de desconto no valor de. Finalizei minha compra no valor a tava de entrega no valor de. No aplicativo com o meu cupom a compra sairia por. Quando chegou na minha casa foi cobrado reais. Gostaria de saber o por quê? 
Já me tirou de varias roubadas no transito e de Graça! Pede baixar o App! 
Aplicativo solicita o tempo inteiro que sejam ativadas as notificações. Onde fica o meu direito de não querer? 
Não tem bugs, é rápido, tem a maioria das musicas que procuro 
Bom atendimento. Como foi a primeira corrida deveria ser descontado 30 reais do valor. Foi solicitado o taxi, com cadastro do cartão com bônus de 30 reais da primeira corrida. Foi cobrado preço do taxímetro mais acréscimo de 50%. Se não houver estorno, foi a primeira e última vez que uso o sistema. 
Amo iFood, adoro a comodidade de pedir pelo celular sem ter que ligar e perder tempo! Uns cliques e pronto! 
Uso o aplicativo para ouvir música no iPad, e não pra ver imagens dos álbuns. O visual semelhante ao do iPhone prejudicou muito a agilidade no uso. Versão anterior muito melhor. Versão atual 0 estrelas? 
Tenho um iPhone 6, essa atualização deixou o whats uma merda, você grava áudio e da erro, depois que você solta o áudio, percebe que não gravou nada. Pessoas ficam gravando áudio eternamente, sendo que não estão entre outros. Um lixo. 
Estou esperando a atualização por favor mandem o mais rápido possivel 
Aplicativo não atualiza pra língua nativa, dificultando o uso do mesmo 
Aplicativo muito bom, ajuda muito a fugir do transito 
Aplicativo top! Melhor de todos! 
Não consigo ver os Emoctions novos. Tenho um iPhone 6S 
era ótimo quando não precisava pagar agora está totalmente um lixo estão tentando imitar o spotify se não fosse pago seria melhor para algumas pessoas. 
O melhor aplicativo de todos! Simplesmente sensacional! 
Usei ele em uma viajem e foi simplesmente perfeito comparado a outros que estava utilizando. 
Aplicativo muito pratico! Perfeito para recados! 
Acho que muitos restaurantes são confusos. deveriam cobrar mais clareza. De resto só elogios! 
Whatsapp sem pré visualização? Quem permitiu isso? Nenhum usuário gostou! Voltem com essa funçao! Nao faz sentido nenhum terem tirado, é de extrema importancia! 
Ultimamente esta muito ruim, as musicas não tocam, fica parando o tempo todo. 
O melhor GPS que tem, sempre com as melhores rotas e muito bem detalhadas! 
Não consigo baixar essa porcaria 
Acesso às melhores musicas; show! Vale a pena! 
Cadê o whatsapp web? A concorrência já tem 
App funcionava normalmente usando a conta atrelada a Tim mas do nada desativou o Tim music e não consigo ter mais acesso ao plano 
Melhor app para pedir comida. 
Tenho premium por ser assinante em um dos planos da TIM porém não consigo validar minha conta. 
A única ressalva e que em locais que não pegar internet ele perde os principais recursos 
Por duas vezes realizei meus pedidos e os mesmos não foram entregues! Já enviei, no mínimo, uns 7 informando o ocorrido e solicitando o estorno do valor, já que paguei adiantado pelo aplicativo! Nunca me responderam e muito menos tive o valor rembolsado! Uma falta de respeito gigante com o consumidor! 
Chegou muito rápido e quentinha! Muito gostosa, massa fina e recheio top! 
Agora o app tem que pagar? Fala sério né? Antes estava livre e agora não está! 
Motorista Filipe Pereira da GM Spin FAF 9471, cobra o valor cheio da corrida quando o pagamento é realizado em dinheiro! Após verificar o recibo via é que você percebe que foi enganado! 
Mais do que suficiente para o que se propõe! 
Excelente. Encontro sempre o que gosto e o que estou querendo naquele momento. 
A melhor parte são os cupons 
Olá. Não entendo. Eu atualizo sempre, já desativei e ativei varias vezes pra ver se quando marco um lugar no stories, pessoas daquele lugar possam me ver, mais isso não acontece. 
Pratico, rápido, util.! 
Ate que enfim atualização para chamada no iPhone 
Carregamento rápido de mapas e atualizações em tempo real do trânsito. 
Aplicativo só recebe ligações, mais fazer que é bom, nada!? 
A atualização promete silenciar um única conversa! Sendo que não acontece! Continua recebendo a notificação, tanto na tela, como sonora! 
A maioria dos restaurantes é muito bom 
Aplicativo mto bom 
Além de uma excelente interface ainda te ajuda a fugir do trânsito! 
Ótima ideia é ótimo app. Mas a interface está um pouco confusa em relação aos demais apps da atualidade. E o sistema apresenta bugs para finalizar o pedido. 
Aplicativo parou de funcionar no Ipad já faz um bom tempo. Nenhuma atualização resolveu até o momento. Fica carregando o tempo inteiro após ser inicializado, e nada acontece. 
Não baixa audio, não baixa video, não baixa fotos nem no wifi nem no 3G tem algo errado ai arrumem isso logo 
Ainda não arrumaro o erro? arruma logo 
Aplicativo fácil de utilizar e com muitas funções interessantes. 
Não vou mais a lugares novos sem o Wase 
Tudo de bom! 
Tento postar um vídeo e o aplicativo fecha, ridículo! 
Na hora de mandar áudio, só captura 9 segundos!( iPhone 6) 
Veio sem talher e sem nada 
Tem com desligar quando não está usando? 
Está deixando a desejar em relação aos cupons de desconto 
Quando recebe uma mensagem não aparece mais o nome de quem envia a msg, para ver tem que habilitar a pre visualização de msg, ao contrario da versão anterior que estava melhor, que aparecia o remetente da msg e não aparecia os dizeres. 
Tem falhas, mas é muito útil! 
Aplicativo não para de bugar! A 3 semanas que tenho postar 1 vídeo e não consigo 
Adoro o IFood pois é pratico? 
Eu adorei, funciona perfeitamente! O único detalhe que não gostei é que consome a bateria muito rápido! 
Não tenha duvida. Apenas baixe pois não ira arrepender 
Sem duvidas o melhor gps já inventado! 
Quase 2 horas esperando o pedido( 1h53 mais precisamente) e o pedido chegou frio. Investimento alto, porém qualidade de produto e serviço baixíssimo. Não vale o que cobram! 
App perfeito.? Recomendo a todos 
Um excelente aplicativo. Recomendo 
Muito bom o app! não paro de usar 
Super rápido os pedidos! 
O aplicativo não permite comunicação fácil com o estabelecimento. Além de complicar o cancelamento. Muito ruim isso. Já tive varias problemas no aplicativo por conta disso, nunca consigo me comunicar com o estabelecimento. Compensa muito mais pedir pelo rappi que da pra acompanhar cada passo do pedido 
Cade a atualização pra iPhone em? 
Waze salva minha vida, para onde tenho que me deslocar ele está ativado. Gosto! 
depois de determinado tempo você tem que pagar para sincronizar as músicas, ridículo. você acha que o app é maravilhoso ai pega do nada tudo deixa de ser sincronizado 
Agora só posso compartilhar meus artigos e documentos com 5 pessoas, antes eu podia compartilhar com 20. Que atualização horrível! Qual o avanço e melhoria para o usuário? WhatsApp está cada dia piorando. 
Após últimas atualizações, simplesmente toda vez que escolho a opção para efetuar pagamentos com cartão, apresenta mensagem de erro. Isso ocorre com todos os cartões. Perdeu a função. 
Melhor comida árabe de Itu 
Mto boa a última atualização! Novas ferramentas. Recomendo. 
Sempre uso o wase quando vou viajar. Excelente! 
Esse é o tipo de aplicativo que realmente te ajuda! Viajo muito e ele sempre me tira do sufoco! Em cidade em que eu não conheço ninguém é de extrema importância contar com um serviço de confiança! 
Cumpre o que promete 
uso o whatsapp nesse iPhone há mais de um ano e de repente ele começou a fechar sozinho o tempo todo, já desinstalei e reinstalei cinco vezes e continua desde a ultima vez que fiz backup 
Queria dizer que se o desenvolvedor do aplicativo classificar as áreas de riscos do Brasil inteiro principalmente do Rio de Janeiro, fora isso o aplicativo atende as expectativas. Mais uma coisa já vi algumas áreas que o aplicativo não identificou o nome da rua então corrige isso também grato. 
Seria bom ter como calcular rotas com outros endereços aleatórios, fora o da sua localização. 
O app não tá abrindo 
Recebemos mensagens falando de promoções no carnaval, contudo no app não há como cadastrar a promoção e em consequências ao invés de ter desconto estamos tendo acréscimos. Será que a 9 está imitando a UBER e fraudando os clientes?( sim, quem comete crime contra o consumidor faz fraude). Além de não dar o desconto de 30% no carnaval, caiu para 5% as vezes que eu precisei, não há desconto nenhum é o preço ao nada está mais caro que no taxímetro. Vergonha. 
DECEPCIONANTE, aplicativo fecha do nada perdendo a mensagem que eu estava a digitar! iPhone 5s. 
Acabei de fazer um pedido de uma no restaurante Burguer Guarulhos Unidade I é não chegou, paguei no cartão online, e não chegou min, e deu como entregue. 
No meu aparelho( iPhone 6s) não aparece essa opção bloquear tela pra poder desbloquear o WhatsApp pelo Touch ID, eu vi bastante pessoas reclamando a mesma questão, por favor concertem isso. 
Clico em silenciar nos grupos, porém continuo recebendo alertas de mensagens dos grupos! 
Melhor App de GPS e situação de trânsito em tempo real! Sério, não ter ele no meu iPhone agora vou ficar perdido! 
Pedi a carne ao ponto e veio muito bem passado, próximo de queimada 
Bem eficiente 
Resolve a vida. Gostaria que incluísse foto dos pratos. 
Me deixa tranquilo ao dirigir por me manter o tempo todo informado! 
mark zuckeberg fdp whats bugado do insulto irmão? 
PELO AMOR DE DEUS ARRUMEM ESSE BUG, não só o meu IPhone como outros também estão com problemas para gravar áudio, ele grava 1 segundo e cancel! Tá insuportável! 
O Waze é Dez! Fácil de usar e muito útil no dia a dia. 
Diversas opções e preço agradável 
Atende todas as minhas expectativas! 
Amo comprar pelo iFood, sempre me salva depois de chegar tarde em casa e ter um dia super cansativo! 
Depois da última atualização o whats app fecha sozinho, as vezes não envia gravação de voz e nem foto, tem que tentar mudar isso aí. 
SEMPRE QUE VAI ENTRAR DIZ ERRO NA SOLICITAÇÃO pqp, perdi minha conta. 
Muito bom! Vale a pena! Insuperável! 
Eu acho que é o melhor aplicativo para editar foto. Eu pelo menos amei? 
Horrível! Mudem isso logo, vocês tiraram de ver as pessoas que viram meus story passado! Horrível voltem com as visualizações 
Muito bom! Recomendo. Espetacular! 
Muito melhor que andar ate ponto de taxi ou fica no telefone com cia. 
Maravilha. Ajuda tremendamente. 
Gosto muito. Eh rapido e da pra saber se a pessoa leu. Pena que so funciona com. 
Muito bom! Um pouco caro. 
Ajuda bastante no dia a dia desse trânsito louco. 
Essa nova atualização está fazendo com que ele fique travando no iOS 1. 2. 6 
Melhor gps interativo 
Horrível, quando se troca de aparelho para que o whatsapp funcione é super chato, tem que ficar atualizando os dados de cobrança até que ele resolva concluir a configuração. 
Esse aplicativo é excelente para as horas de não saber o que comer. 
O WhatsApp é um ÓTIMO App mais estou dando 4 por que não dá para mexer na web com iPhone gostaria muito que na próxima atualização ponham o WhatsApp WEB dai dou 5 ESTRELAS 
Está travando o tempo todo, demora para inicializar e fecha sozinho! Ó, uma merda!? 
Nem tenho o que dizer desse app, simplesmente perfeito. 
Muito bom para saber como chegar e evitar o trânsito. 
É fantástico 
Vamos ver até qdo vai ser de Graca sem propaganda. Sensacional. 
O que é erro d proxy? Como eu resolvo? 
Corram desse app, se tiver Uber não utilizem esse aplicativo, esperei 32 minutos e quase infartei de tanta raiva, o motorista cancelou a corrida enfim não vale a pena! 
Devia acompanhar mais pois agnt faz pedido e os restaurante simplesmente não entrega 
Me atende bem quando preciso 
O app está travando muito desde a última atualização. Não mostra, ao responder pelas notificações do iOS ele trava, mensagem não vai, o teclado fica travado na tela. Aparece que está ao responder pela notificação, que não deveria. 
Perfeito, só acho que deveria alertar quanto ao problema de vias perigosas. 
Muito bom além de pratico. 
Continua sendo o melhor gps. O mais preciso, rápido e interativo. Vale a pena ter e usar. 
Nao consigo ativer meu plano tim porque não aparece a opçao no menu conectar. 
É a terceira vez que pego um taxi pelo App peguei com 30% e no fim da corrida não tem desconto o motorista diz que pedi sem desconto. Tirei Print e tudo. Só que na ultima corrida além de não dar 30% de desconto o App deu um valor maior que o taxímetro. Se é pra pagar mais do que o taxímetro porque usar o App? Pego um taxi na rua que sai mais barato. Estou extremamente descontente. 
Muito bom app que eu uso mais 
Um dos melhores programas GPS, pena que em alguns lugares não funciona direito. 
Quando sai a versão pra ios8 e otimizado para iphone6!? 
Depois da atualização é muito difícil de abrir o aplicativo, fica aparecendo que deu erro de conexão sendo que a internet está funcionando. 
Não aparece a opção PERGUNTA no story, já desinstalei e instalei o App e continua sem a opção. iPhone 6S iOS 12 
Eu baixei ele é muito bom! Vale a pena, mas eu nem uso não tenho ninguém para usar! 
Microfone do meu insta não pega, mas é só no insta 
Eu estava usando até as mensagens não aparecerem( a caixa de texto do WhatsApp está aparecendo vazia, sem mensagem alguma) Eu preciso do WhatsApp mas não dá pra usar se eu não souber o que as pessoas estão dizendo. Corrijam isso por favor! 
Quando eu clico nele, é como se o aplicativo estivesse aberto, mas a tela fica branca e fecha sozinho 
Deu bug o app, estou tentando pedir algo a meia hora e ele está fora do ar ainda. Insatisfeito. 
Depois dessa atualização não da pra mudar o status e ficou muito lento? vms melhorar isso ai né 
Adoro, super satisfeita com esse aplicativo. 
É baum de mais da conta sô 
Excelente. Pratico e rápido. Além do diferencial do lanche!? 
Sempre peço no iFood. App funcional e com muitas opções de restaurantes. 
O app é unanimidade. S palavras! 
É o melhor app gps que já utilizei! 
Bem legal e util. Melhorou bastantes nos últimos tempos. Pagamento com Apple Pay agiliza bastante. 
Dando problema direto e eu já tentei de tudo pra resolver e nada. 
Comprei pelo app, pagamento em dinheiro e o motoboy entregou num saquinho. Quando conferi faltava R$ 10. Não atendem o tel pra receber a reclamação 
Gostei muito top recomendo 
Ótima idéia, excelente aplicativo, otima. 
Não tem comparação, o melhor app do iPhone. 
Uso desde o lançamento, ótimo APP. 
Desde a atualização para o iOS 8 tem dado alguns bugs! 
Não vivo sem o Whatsapp 
O melhor aplicativo de mensagens instantâneas sem sombras de dúvida! Facilitou a vida de todos pela praticidade.? 
Cadê o dedo do meio para o iPhone?? 
Depois que atualizou, ficou lento 
Pior atualização já feita, aplicativo travando, texto travando, ficou lerdo, horrível! Correção o mais rápido possível! 
Ótimo, rápido e fácil de usar. Recomendo! 
Quando da aquela fome iFood salva 
Que continue assim a evolução deste app. 
As informações de trânsito são essenciais. 
Bom e útil 
Não sei mais viver sem ele! É o meu companheiro no transito! 
Ajusta para o tamanho para o formato do Instagram de forma rápida. Muito bom para não poder as bordas no formato quadrado do instagram. 
Muito bom! Demorei pra usar mas agora não fico sem! 
Cara, o meu celular é um iPhone 5s, eu não consigo gravar minhas conversar com mas de 10 segundos, ele enviar sozinho, por favor consertem isso? 
Se eu quisesse ver propagando eu ia assistir a Globo? 
Boas opções 
So é ruim em lugares que a rede 3G ñ funciona 
Melhor que Sul América transito para dizer se o transito ta zuado 
O app é muito bom, porém ele ainda traça caminhos que não são muito bons, com conversões proibidas em alguns locais. Ao a bateria vai pro saco. 
Excelente, e rápido tb! 
Tenho o Spotify fre há algum tempo, porém ultimamente vem caindo muito a qualidade do app! Travando muito, mesmo em conexão. E agora resolveu travar de vez! Já apaguei e baixei de novo algumas vezes e nada. Parece até que estão fazendo de propósito pra que sejamos obrigados a migrar para o premium! Cansei, partindo pra outro app! 
Melhor app de delivery de comida! 
Uso um iPhone 7 plus, as fotos tem uma qualidade incrível, mas quando coloco no perfil perde quase que a qualidade total se comparada a foto que está na galeria. 
Facilita bastante a vida de quem deve se locomover muito! 
Esse aplicativo é muito legal mais do mesmo jeito pode ser perigoso, eu recomendo para pessoas de 1 anos para a cima mais como eu não sou pai e nem mãe de vocês eu não posso fazer nada não é mesmo? Em fim eu recomendo vocês tomarem bastante cuidado, 
Muito bom. E com ótimas visualizações recomendo. 
Além do sabor ser irresistível, o prato vem bem servido. Quero ressaltar que o atendimento do serviço de entrega foi extremamente espetacular. Por problema na logística, fiz pedido em lugar e pedi para entregar em outro, a pessoa que recebeu não tinha o recurso para pagar e o entregar simplesmente confiou na minha palavra além de ter agido empatia. Digno de um reconhecimento pela atitude. 
Comida ruim, fria, demora na entrega. Não compensa o preço. 
Esta nova atualização não é boa! O sistema mantém o mesmo mas o design ficou muito abstrato.! 
Muito útil e ótimo de operar. Aprovadíssimo! 
App muito bom, muito fácil e rápido de usar! Recomendo! 
Dps da atualização, ficou ruim. Preferia antes! Funciona normalmente, com as mesmas qualidades de sempre! Mas realmente, não poder escolher o idioma. Eh ridículo! 
Eu amo e acho muito útil eu adoro? 
Mas eu acho que poderiam colocar as atualizações do app( como o app que pode ser feitas chamadas) primeiro para os iphone. 
Não consigo entrar em nenhuma conta pelo app do instagram no meu celular! 
Mas eu sou obrigado a aprender inglês na marra hahahaha por que não muda o idioma 
Acredito que este seja um dos melhores veículo de comunicação do planeta 
A maioria dos restaurantes são ótimos, mas fique atento a avaliação 
O app simplesmente não carrega e fecha sozinho após a última atualização. 
Com a nova atualização melhorou 
Melhor e muito funcional alias da de 10 a zero em muito gps 
Como outros aplicativos similares o Waze ajuda a economizar combustível e tempo, ao evitar congestionamentos e ajudando a descobrir rotas mais eficientes. E por ser colaborativo quanto mais usuários melhor ele fica. Ainda precisa melhorar a busca por pontos de interesse, como nomes de lojas e restaurantes, e também melhorar a estabilidade e tempo de resposta nas pesquisas. 
Informação em tempo real. Quanto mais usuários mais fidedigno. Participe! 
Está tudo ótimo 
Muito bom e eficaz! 
Tirando alguns bugs o app é muito bom! 
Pow namoral eu estou quase xingando vocês papo reto. Estou ficando muito bolado, ñ estilou aguentando mas ficar sem whastapp; como vou falar com minha familha com minha namorada essa merda ta me deixando de cabeça quente? 
A esfiha de chocolate com morango é maravilhosamente deliciosa! 
Não está aparecendo a opção de sticks perguntas no meu insta, e está atualizado! 
Não é possível fazer login. Lixo 
O melhor em tudo 
Recomendo. Sempre funcionou e nunca tive problemas. 10% Aprovado! TAG 
Atende minha expectativas 
Excelente ferramenta para o transito!/) 
Muito bom e nunca tive problemas, mas quando atualizo não muda muitas coisas., mas é um bom app! Parabens:*) 
Além de ser um aplicativo bem interativo, é facil de manusear. Sempre me tira de apuros! Recomendo! 
À princípio, sem problemas. 
Eu não queria perder a razão, mas ta uma MERDA. Gasta muita bateria, fica carregando o tempo todo e demora muito. 
Muito bom mas tá mt bugado não consigo seguir mts pessoas, se eu seguir o insta para de seguir sozinho af? 
Fantástico! Simples e fácil, ou seja, fantástico! 
O app não está abrindo com nenhum login 
Portugues brasil fica curtidas e visualizoes em ingles portugues portugal vai em brasileiro não! Ta meio bugado isso 
Melhor aplicativo para te levar aonde quiser desviando do trânsito e te leva pela melhor rota. 
Nao da mais pra viver sem o whatsapp! Excelente! 
Excelente app, facilita a vida de todos! Ideia nota 10! 
Quando um determinado contato me manda mensagem, não aparece mais a notificação com o nome do tal contato. Já atualizei o app, e nada de melhorias! 
Venho tendo varios problemas com o microfone do iphone quando mando audio! Ja troquei 5x de celular, o problema continua! Precisam melhor esse app! Quando mando audio as vezes da bug e corrompe e do nada volta a normal! To cansado disso já 
Ótimo mensageiro. 
Muito útil para desviar dos engarrafamentos! Não sei como um app tão bom como esse é grátis! 
Depois dessa ultima atualização o app trava direto. E não é por frescura pois ele roda em um iPhone7 de 128gb. Da minha namorada um iPhone5 está do mesmo modo. 
App maravilhoso, rapidez e fluidez na navegação e o jeito único de ser, como nenhum outro. 
Me ajuda muito, no dia a dia! 
Show de bola muito útil adorei. 
Tudo de bom! 
Eu moro na mesma casa que meus familiares e fui chutado do pacote família! TAG 
Trava toda hora no iOS e se fecha por conta. 
O meu app não atualiza, aliás atualiza mas não aparecem os filtros novos e nem as figurinhas 
O meu é um iPhone 6 e não está querendo atualizar as pessoas me mandam emoijs que eu não tenho e fica aparecendo só um ponto de interrogação 
Tem todas as músicas mas não consigo escutar no modo a não ser pagando? 
Não vivo sem? 
Algumas séries não abrem a lista de episódios 
de um ótimo aplicativo. 
Ótimas funcionalidades. Aplicativo se tornou essencial em minha vida 
Lento mesmo com wifi, só exibe msg depois de selecionar o proprio contato que a enviou, com telefone bloqueado não exibe quem esta mandando msg, limitado, não sei porque o adotaram como padrão. 
Para ser excelente, para meu uso, teria que diminuir o consumo da bateria no iPhone 5S. Faço trajetos simples e auxilia demais com as opções de rotas. 
Cadê? 
Já entrou para a minha lista de favoritos. super indico! 
Eu adoro, super rápido, prático, confiável, nunca tive problema nenhum! 
Você posta compartilhando direto com a página e não está funcionando. 
Muito bom Msm. 
Melhor que os pagos 
Amo, é ótimo? 
Ideia muito boa, mas travando MUITO desde a última atualização.( Iphone 6) 
Antes eu conseguia comprar normal, agora só aparece opção pagar pelo app e o app não sei porque não aceita meu cartão. 
Não estou achando a opção de por o Touch ID para desbloquear 
Recomendo a todos os laricados que estão morrendo, vai salvar de mais o lanche! 
Não estou conseguindo abrir o app, depois da última atualização no meu IPhone 5C. 
Aplicativo muito bom. A única crítica que faço é que não há preocupação com a segurança nas rotas fornecidas. 
Estava na estrada a 10 e ele, literalmente, me fez evitar uma colisão me alertando sobre um acidente a frente. O trânsito parou do nada. Ele me alertou 10 segundos antes do trânsito parar. Os carros de trás de mim colidiram. 
A muito tempo que to mandando que meu instagram naum me da opcao de criar enquete, so meu aparelho que parece que esta assim. 
Praticidade e navegação muito boas. 
Muitas opções de pratos e muito fácil de usar 
Muito bom mesmo. Recomendo. Mota 10. 
Show de bola o aplicativo! Muito bom, gostando muito! Parabéns! 
Ótimo app, mas está precisando de uma atualização de layout e etc. 
Mas não deveria ter a opção de indicar blitz, policiais, etc 
Depois da atualização não funcionou mais. 
Propaganda dos inferno no YouTube 
Atualizei e agr trava o tempo todo, além de aparecer uma listra na base da tela, se for pra colocar atualização que o iOS 7. 0 não suporta nem coloca mais Além do mais nada está mudando. Consertem isso por favor. 
Uso o Waze todos os dias, é o melhor app de GPS que existe, só acho ruim quando você olha na tela pra saber o que fazer e está aquela publicidade pegando a tela toda, mas tirando a publicidade, amo o app! 
minha familia toda usa 
Ajuda bastante vale a pena deixar posts e trocar informações e nos manter informados sobre o transito local. 
Excelente aplicativo! Entrega o que promete! Taxis sempre por perto e chegam bastante rapido! Recomendo. 
Depois da atualização, o aplicativo não abre 
Aposentei GPS e outros apps. Muito bom e até divertido. Não deixe de acatar as sugestões de rota. Duvidei da eficácia até perceber que são dicas valiosas. 
Desde a atualizao do ios8 o app trava mto e não funciona como deveria. 
Dou nota 10 
Piza gostosa, quentinha e entrega rápida! 
Quando chega a notificação não tá aparecendo de quem 
App muito bom e leve. 
Sem palavras para descrever esse app 
Melhor GPS da app Store! Sensacional 
Muito bom.! 
Me ajuda muito no meu dia a dia. 
Poderia ter mais promoções para clientes assíduos! 
O que vocês tem contra iPhone 4? Ta horrível sem a pré visualização e o whatsapp web não está disponível, sem falar que está travando muito! Arrumem isso logo por favor. 
Um dos melhores serviços de stream musical. 
Faz parte dos meus dias. 
Perfeito! atende a todas as necessidades! 
Melhor aplicativo de navegação. Costumo chamar de comunidade Wade, pois todos os usuários de ajudam. 
Um dos melhores da app store MUITO FODA! 
Os demais, tudo certo! 
Ótimo aplicativo! Sempre desviando do trânsito! As informações como radar, acidente são sempre precisas! Vale a pena ter! Se vinculado ao calendário avisa quando deve sair para compromissos. top! 
Oi? Gostaria de uma modificação, às vezes inicio um para conhecer e quando desisto, simplesmente não gosto ou não quero continuar ele permanece na listinha Continuar assistindo. para sempre, eternidade haha Poderiam colocar opção excluir da lista!? Bjos Amo vocês, maravilhosos? INSULTO 
É uma boa ferramenta, falha às vezes mas acho que são as atualizações, vamos ver como funciona a nova versão! 
Rápido e fácil de mexer. 
Depois da atualização, o nome de quem mandou a msg não aparece mais na tela bloqueada! Ficou horrível! 
Muito cômodo e fácil. 
No penúltimo pedido atrasaram na entrega, faltou hashi, faltou shoyu e tare. Nesse último a comida veio toda bagunçada, faltou hashi, faltou shoyu, faltou tare e ainda atrasou mais de meia hora. Nunca mais peço. 
Caros ficou péssimo com a atualização! A tela de enviar a mensagem sobe quando você está teclando e a tela de leitura fica dívida. Não te permite configurar de outro modo. Ficou muito ruim dessa forma! 
Boas promoções e sempre envia cupons. 
Agora o melhor de tudo, gratuito! Valeu facebook, boa compra! 
Passei uma insulto raiva com o role de atualizar endereço sendo que o endereço já tava ali 
e otimo excelente, so e muito caro, tirando isso e demaid 
Fiz uma avaliação de um restaurante que não foi boa e percebi que a avaliação foi apagada, não fui ofensiva, tanto que o restaurante entrou em contato comigo oferecendo uma cortesia, no entanto apagou minha avaliação da lista 
Fiz um pedido de um yakisoba no Oriental Box, paguei muito caro por uma comida a desejar! 30 reais numa colher de macarrão com umas folhas amargas! Fora que o entregador muito mal morado reclamando só porque estava chovendo e ele tinha dado duas volta no quarteirão! Nunca mas compro pelo iFood. Foi a primeira e última vez! 
O aplicativo é bom, mas a taxa de entrega poderia ter um melhor preço! 
Ele não está limpando a memória quando se apagam itens Um sofrimento para o iPhone 8g Ja aconteceu antes arrumem logo por favor! 
Ótimo programa! Recomendo! 
não consigo atualizar a minha foto de perfil do WhatsApp, e eu estou conectada a internet 
Precisa desenvolver novos emotivos e disponibilizar uma nova versão. 
Não é a primeira vez que o IOS demora pra entregar as atualizações aos seus clientes. Enquanto 90% dos usuários que utilizam outro sistema, já possuem a mais nova atualização. e até agora NADA! 
Funcionalidade muito útil pra quem é bandido. Deveria ser proibido 
Não funciona ouvir as musicas ofline! Somente com internet. 
Facil de usar, grava destinos avisa a quantidade de transito vias alternativas e em quanto tempo você vai fazer essa rota. Falta o aplicativo em central multimídia de carros 
Excelente meio de comunicação com confirmações de leitura e visualizações rápidas. 
Supre todas e quaisquer expectativas de qualquer um! Opções de foto e vídeo e popularidade que dispensa qualquer comentário! Recomendadíssimo! 
Depois das atualizações que teve ultimamente, começou a ficar extremamente lento ao abrir, chegando a congelar a tela do cel, e agora está dando pau mas mensagens de grupo( as mensagens de pessoas diferentes não estão mais identificadas com o nome de cada uma delas)! Uma confusão! 
Excelente em que cidade! 
Não saiu de carro sem meu companheiro, muito bom. 
Muito bom o aplicativo, GRATIS então ta melhor ainda, mas era bem baratinho tbm! 
Com a nova atualização a sua letra fica maior e você não pode, parece que não conseguimos enxergar com essa letra imensa. Completamente desnecessário. As conversas estão apagando sozinhas, e o aplicativo vez e outra trava. Quem puder, não atualize, não está valendo a pena. 
Muito bom! Corrigidos os problemas. 
Adicionar a velocidade da via durante a navegação para permitir a comparação com a velocidade do radar Adicionar opção de mapa. Gostaria de ter opção de editar minha rota, o cálculo de rota do Google Maps está melhor que o Waze, porém a interface gráfica é melhor 
Resolve quando você precisa. 
App mt bom, massa, da hora, show de bola. Venha à mim, átizápi! 
Top de mais! 
Substitui minhas mensagens pagas! 
Um dos melhores aplicativo. 
Sugiro criação de um botão para cancelamento e entorno do pagamento feito pelo aplicativo. 
Bom, não sei o que houve com esse app, estou tentando usar agora(), ele abre, e a tela de erro Algo deu errado- Por algum motivo, não conseguimos carregar as informações necessárias- Tentar novamente aparece. Já apaguei e reinstalei o app, sem sucesso. 
Foi a pior atualização, pois, não consigo visualizar nenhuma informação e pelo visto não aconteceu somente comigo. Alguém sabe informar o que devo fazer para obter todas as informações disponíveis que existiam no aplicativo anterior? 
Meu primeiro pedido. Simples. Fácil. Prático. 
Melhor sair de casa e buscar a comida. 
Falta buscar mais restaurantes e lancherias para agregar valor na cidade. 
Só falta um alerta para não entrarmos em nenhuma comunidade: P 
Excelente app. O gps quebra um galho legal. 
Entrega rápida e comida muito bem feita, recomendo 
Um aplicativo que simplifica muito na hora de pedir alguma refeição. é pratico e fácil de usar! 
Atualizei o whats mas a atualização de desbloquear iPhone pela digital não aparece lá em configurações do whats conta> privacidade 
Essa Merda Quando Tento Abrir Ele Fecha Sozinho, Concertem Logo Esse Carai OOR' 
Quando sairá a atualização que libera ligações pelo whatsapp nos IOS? 
Ótimo aplicativo, os mapas são muito bons e as informações sobre o trânsito são fundamentais! Para mim, é melhor que mapas do Google e do iPhone! 
Muito bom simples e rápido. Vale a pena. 
A mudanca ta deixando tudo mais complicado 
Retiraram a lista das pessoas que vem os balões do Highlights. Agora não tenho mais nenhum controle das pessoas que visualizam meus Stories antigos. Decepcionado é pouco! 
Muito bom e útil. Vale a pena pagar por um produto que cumprem o que promete. 
Pedido feito às hrs entregue do dia péssimo atendimento, depois do tempo máximo esgotado liguei UM MONTE DE VEZES, sempre com a resposta mais 10 minutos, mais 10 minutos. Sugestão, se estiver com fome não peça. 
Pedimos Talharim al Maestro, e veio perfeita. Recomendo. 
Pedi pra mandar a batata palha separado e simplesmente jogaram ela em cima do sanduiche! Achei uma falta de zelo e capricho sem tamanho 
Muito bom mesmo! Funciona bem com 3G 
Nunca vi um aplicativo de mensagens intantaneas tão bom como esse 
Prático, rápido e fácil de usar. Melhor opção pra quando bate a fome, seja dia, noite ou até madrugada. 
Péssimo, meu Instagram não aparece as opções de perguntas, enquete, gif. nenhuma, um absurdo, sendo que tinha, também não aparece mais as máscaras?. 
O Aplicativo hoje mudou toda a configuração para Inglês e eu já fui em ajustes, coloquei em português e não fixa. Façam alguma coisa, tá péssimo. 
Desde a última atualização não localiza mais o GPS no meu cel. 
Muito bom em amigos! 
Sempre que entro, abre e fecha sozinha em segundos! Uso o Instagram como meio de trabalho e dependo muito dele, por favor, arrumem isso! 
Sem comentarios, sesnsacoonal 
Gosto muito do WhatsApp em meu iPhone. 10%. 
Desde o começo do ano não estou recebendo mais os cupons de 10 reais de desconto, será que é só comigo? 
Não tem um controle sobre o que acontece com os pedidos, não recebi o meu lanches por vários motivos e não existe qualquer tipo ajuda. Mais fácil ligar do que usar o app, da na mesma. 
Excelente a forma de ver aonde o taxista esta 
Melhores mapas! Informações atualizadas de alta utilidade, deveria ser obrigado o uso! 
Não consigo executar as mídias! 
Um dos melhores aplicativos que já instalei. Show de bola! 
Um aplicativo com ótimos recursos e ferramentas, alcançando a meta de servir o usuário com qualidade. Peço apenas que aliviem nos bloqueios diários, como like, deslike, curtidas e comentários. Agradeço desde já! 
Não consigo acessar minha conta, simplesmente não loga, que lixo mano 
Boa informação e funciona em vários países 
Uma idéia mto bacana que não so otimiza o processo de pegar mas tb descentraliza! Parabéns! 
Por favor, disponibilizem o waze pro car play! 
É muito bom pedir um táxi sabendo quem é o motorista, o carro e de onde ele vem. Programa muito bacana! Uso sempre que venho a São Paulo. 
App não abre após atualização 
Aplicativo muito bom para troca de mensagens, inclusive com anexos. Recomendo. 
Já tentei entrar em contato com o Instagram para solucionar o problema mas minha conta não atualizou para perguntas e enquetes, nunca tive e nunca foi solucionado! 
Waze é maravilhoso, mas está acabando com meu consumo de internet 4G, deveria ter uma forma mais simples de consumir menos internet no Waze e nas solicitações do serviço de localização que o Waze faz. 
O App já é ótimo. Além disso, eles estão sempre dando cupons de descontos ou entrega grátis. Sensacional! 
Aplicativo completo, recursos que superam as expectativas, pena que ainda no Brasil a rede 3G ainda deixa a desejar! 
Super! Recomendo 
O melhor aplicativo do gênero 
Excelente uns dos melhores app do iPhone 
Não tem que bata o Waze. Simplesmente perfeito 
Uso todos os dias. Só acho que com. Última atualização. Ele fica sempre recalculando o tempo de viagem dando um tempo muito menor do que o real. 
Está travando muito no iPhone 4 
Ótima opção para não quer sair de casa. 
Eficiente. Bons parceiros e sistema eficiente! 
Rápido e seguro! 
Só consegui baixar algumas músicas, tinha outra que não dava a opção de baixar 
Não gostei da nova versão. mta animação. pouco intuitivo. os Ícones. deveria Voltar a anterior 
Eles não dão cupom eu quero cupom CUPOM eles falaram que eu tinha? 
Não sei nem como expressar minha admiração por esse app! Amo demais? 
Estou gostando bastante e tem muitas promocoes uso quase todos os dias e nunca tive problemas tanto com os carros quanto aos motoristas que sempre sao atenciosos. 
Bem temperada. Vem bastante comida que da pra dividir pra duas pessoas. Amei INSULTO 
Desde a atualização no design, ficou mais fácil acessar o app. Ele funciona perfeitamente, raramente aparece bugs e a aparência está muito melhor. O Flow é bem interessante, podcasts atualizados, só precisa melhorar a atualização das notificações. No mais, as mudanças foram muito positivas 
O Waze é a ferramenta de deslocamento urbano que não tem mais retorno. Super importante, principalmente nas grandes cidades. Os recursos estão cada dia maiores e melhores. 
Vale cada centavo, o grátis não é a mesma coisa. Tudo é ótimo nesse app, dos recurso de edição até aos filtros. 
Me ajuda demais. Todos meus pedidos dão certo. Uma mão na roda. 
Não vivo mais sem. 
Sempre melhor a cada atualização, agora disponibilizado a opção para desativar o relatorio de leitura, azulzinho. 
Este App é bom 
Não seria melhor se houvesse uma opção para retirar o ítem da sacola na própria sacola? Só é possível ativar essa função quando você tenta adicionar outro ítem. Mas até eu descobrir isso, levou um tempo e não foi muito intuitivo. 
Melhor app de comida, porém alguns restaurantes demoram mais que o prazo e são rudes com o cliente quando fazemos reclamação porque está demorando. 
Ótimo meio de comunicação! Rápido e eficiente! 
Depois que teve atualização ficou muito ruim, sou beta mas não consigo ativar o serviço, sem contar que tem que ficar pagando toda semana. antes era muito bom o app 
Muito legal gps que compartilha informações com que esta no caminho, ainda permite se conectar aos amigos! Muito preciso e rápido! 
O aplicativo é ótimo e pratico. Recomendo para quem gosta de facilidade. 
Muito bom esse aplicativo. Vale muito a pena instalar. Pena que ainda gasta muita bateria. Mas a suas informações são precisas no trânsito. 
Ótima mudança na interface porém está rodando com travamento no iPhone 5s e ios9. 1. 
App bom, mas necessidade alguns ajustes de acessibilidade para que ele possa ser mais prático. Um exemplo é alterar as condições do clima já que no Brasil não neva. 
Essa nova atualização está simplesmente horrível, o app está bugado, e quando vou concluir o envio da msg ele resolve fechar sozinho. Não envio e nem recebo msgs? 
Pior atualização de todas, sem, cheio de bugs? 
Melhor app de todos os tempos! 
Esta ultima versão está show de bola. Os mapas estão muito bons, e é o melhor aplicativo para navegar desviando do trânsito. Recomendo. 
Atende as expectativas sem muitos bugs 
Muito bom, pratico e fácil de usar! 
Muito bom app fácil de utilizar e muito completo. Obrigado aos desenvolvedores por manter gratuito e atualizado. 
Sabor de verdadeiro ceviche peruano. 
maravilhoso recomendo 
Excelente aplicativo. Nao dirijo mais sem ele! Proporciona soluções no transito. 
Adoro! Vida mais fácil e barata 
Super útil! Não tem melhor! 
Ultimamente tento abrir alguns status de vídeo e trava, não abre. Tenho que sair do app e fecha a aba, aí retorno novamente e não abre. Vejam isso. iPhone 7. 
Esse aplicativo é simplesmente perfeito recomendo e parabenizo quem teve a brilhante Ideia 
É muito bom mas tenho usado mais o maps, talvez pela simplicidade e eficiência! 
Quando lançou o app era muito bom, mas aí com o tempo ficou meio confuso e difícil de utilizar. Agora está mais intuitivo e bem legal. 
Esfihas muito boas! Bom recheio é massa saborosa. Não precisa pedir muito pra encher! Preço justo. Recomendo. 
Consegue me salvar de ter que procurar comida nos lugares que fico. Recomendo 
Muito ruim e fajuto 
Não abre vou cancelar minha assinatura porque não vou pagar um lixo desse 
Melhor gps do mundo! 
Perdi todas as minhas conversas, porque não conseguiram recuperar meu histórico!? um lixo! E essa versão e uma bosta! 
Não gostei da nova atualização, minhas músicas( geral) sumiram! Não encontro mais a pasta. 
Sempre me satisfez e às vezes é muito mais completo que os concorrentes. Vale muito a pena. 
Muito bom e útil no dia a dia 
Necessário! Parte do dia a dia! 
Ja ta na hora de ser gratis! 
Ótimo atendimento e a comida é perfeita! 
O meu whats não faz e nem recebe ligações. E quando você tenta ligar fala que vai ser cobrado taxa da operadora e não da internet 
Muito bom e fácil de usar? 
Top não vivo sem 
O waze continua sendo o melhor, porém com essa última atualização, estão ocorrendo alguns problemas: localização sempre ativa, isso drena a bateria, sempre que vou calcular uma rota, fica a mensagem aguardando rede e olha que tenho um plano pós de 5gb. E a função onde ele não deveria bloquear a tela está ativada, porém ela está bloqueando durante o uso, e a noite a tela não está reconhecendo o modo noturno, ficando com o mapa sempre claro. iPhone 6 plus 
Já pedi várias vezes, bom, seguro e confiável. Só sugeriria aumentar a quantidade de restaurantes, pelo menos na minha região, na Freguesia do Ó. Acabo pedindo sempre no mesmo restaurante por este motivo, mas de resto muito bom! 
Praticidade e variedade 
COMO JÁ DISSE ANTERIORMENTE EM MENSAGEM PARA A EQUIPE DO WHATS., SEI ONDE ALTERO AS NOTIFICAÇÕES, SE REALMENTE DESEJASSE ISTO, MAS NÃO QUERO. TEM COMO, POR FAVOR, DEIXAR DE APARECER TAL AVISO.?! RIDÍCULO ISTO. Onde o Facebook mete a mão quer nos tirar as opções. Vide Messenger, que não tem como fazer LOGOUT. Absurdo. 
Muito rápido e prático, recomendo. 
Nota 10 sempre com um ótimo atendimento! 
É necessário mais para escrever no campo das observações dos pedidos! Grata 
Foi difícil pedir ajustes específicos na piza. 
Que desgraça é essa? Não consigo mais ouvir as porra das minhas músicas normalmente, não consigo fazer o upgrade pra conta premium. Não consigo fazer merda nenhuma! Vão se fuder seus merdas! Bando de lixo! 
Dois dias pude lugar para um WhatsApp no estrangeiro e agora não posso mais! O que passou?! Consertem isso! 
Nao aceita mais nos IPhone 3G, eles só esqueceram que os usuários no inicio pagaram pelo aplicativo! 
Já me livrou de várias enrascadas- inclusive conseguir chegar antes da mulher pra evitar o flagrante em casa! 
Preciso entrer no App para que atualize as conversas e veja se tenho novos recados, muito ruim. tem que entrar toda hora. Arrumem isso pf! E para dar esta opiniao o apelido já tinha um igual, daí ele voltou para a página inicial e tive que escrever td de novo. tenha santa paciência! Agora copiei e vou mandar a opinião, mas se tiver um nome igual só invento outro nome e colo. dito e feito. 
Tudo de bom! Saborosa, entrega rápida, excelente atendimento! 
Se colocassem um modo noturno ajudaria mt, deixando o fundo do app preto para não ser um incomodo o brilho a noite 
Até ontem meu aplicativo abria na versão antiga mas abria e funcionava perfeitamente, agora não abre e fala que o app é incompatível com o dispositivo 
Achei ótimo, ajuda a evitar trânsito e ensina rotas alternativa, vale a pena testar. 
eae quebrada meu whats tá dando que tá escreve nas conversas sem eu tar nela da um jeito aí 
O melhor app já criado! Sensacional para qualquer aparelho! 
Melhor aplicativo para mapas. Gasta muito pouco pacote de dados 
Este APP me surprendeu, vale a pena conferir. Simples e de muita utilidade. 
Entre todos os programas do segmento considero o melhor! 
Depois que eu atualizei o aplicativo nem abre mais 
Efetivo 
Facil de usar é preciso, muito bom 
Gostaria que quando pedir mais de um hambúrguer que venham identificados Gostaria que o papel de embrulho não chegasse rasgado com o hambúrguer todo desarrumado em minha residência 
Impossível usar depois dessa ultima atualização 
Excelente app. Vai ter versão pra iPad? 
O App simplesmente não funciona, não consigo nem fazer login, e quando faço ele nunca acha a localização 
Não está atualizando nem abrindo, o que aconteceu? 
Hora de fazer um novo update corrigindo isso 
Meu pedido não chegou, já liguei, já mandei recado, já fiz tudo e vocês nem aí! 
Excelente, aperfeiçoaram o que já era excelente, não ando sem ele. 
Aplicativo responsável, confio 10%, uma vez uma empresa não me entregou o pedido e IFood estornou o meu valor sem burocracias. Achei muito respeitoso com o usuário, excelente atendimento. 
Muito melhor que qualquer outro GPS! 
Quando vou ver os status dos meus amigos do nada trava e tenho que esperar um tempo até voltar, só acontece no WhatsApp, meu Iphone é o 6s 128gb não tem problema com memória nem nada. 
ta travando muito depois dessa atualizacao 
Não sei o que acontece com o Waze. ocorre com frequência de jogar rotas terríveis e só aumentar tempo previsto. horrível 
O melhor existente. Sempre uso. Espero aperfeiçoamentos. 
Não vivo mais sem! 
Quero a nova atualização! Da pra ser ou tá difícil?! 
O aplicativo em si é ótimo, mas durante a última atualização, logo que terminou de atualizar, fui entrar do aplicativo e ele excluiu todo o meu histórico de conversas e ainda pediu para eu novamente. Não entendi o que houve mas creio que precisam rever isso? 
Praticidade define? 
Trava quando tento salvar os contatos compartilhados por alguém ou pesquisar conteúdos nos grupos 
Waze é um App espetacular, atual, interface clean e de fácil utilização. Melhor App já desenvolvido na minha modesta opinião. Algumas falhas todos apps têm, porém as qualidades são infinitamente superiores. Recomendo. Excelente 5 estrelas é pouco! 
O serviço ficou mais fácil para solicitar e avaliar p taxi, além de oferecer preços bons e ofertas eventuais. Gostei! 
Não saio de carro sem ele. No Rio de Janeiro, vale uma atenção a mais para não cair em favelas perigosas. Acho que deveria haver uma sinalização no próprio waze nos locais de risco. 
Eh a segunda vez que me Arrependo de pedir pelo ifood, fui Furtado dos meus pedidos de um suco e 3 coca colas e não há nenhuma reparação Um prejuízo de mais de 40 reais Um absurdo Nunca mais uso o aplicativo 
Muito show baixem e aproveitem. 
Está travando muito no iphone 6, muito chato? 
Ótimos restaurantes, chega rápido. 
Muito bom app. E pra quem tem mtos amigos com ele instalado é melhor ainda. 
Só faltou poder enviar vídeos mais longos, mas é um dos melhores aplicativos! 
Quem gosta de comida, precisa deste aplicativo. iFood é vida!? 
Podia ter ligações em grupo no WhatsApp ou até ligações por vídeo e seria um dos melhores meios de comunicação por internet( na minha opinião) 
O melhor GPS que já tive! Recomendo. 
Muito bom. Recomendo para todos. 
Ótimo, recomendo, inclusive pras frangas usarem mesmo sendo o 9 patrocinador do Maior de Minas agora. TAG 
Sou defensor de que seus filtros deveriam mais precisos, assim vocês poderão engajar ainda mais usuários. 
Nada mais que isso, ideal 
cadê a atualização para os novos emojis? arrumem isso! depois dessa atualização o App fica travando diretoo;@ 
Excelente. Não consigo ficar sem ele. 
Precisa melhorar algumas coisas: 1) local disponível para colocar observações nos pedidos sem ter que ligar para o restaurante depois de concluir; 2) muitos estabelecimentos fazem preço diferente dos praticados fora do iFood, o que não acho correto. Afora isso, dispõe de muitas opções e, eventualmente, faz promoções 
Quem tem o antigo nem atualize pois as vezes fecha e as vezes as fotos e videos não mandam e eu não consigo baixar quando mandam pra mim 
O problema é que ainda não tem no teclado.? mais já to gostando 
Ótimo navegador, excelente nos avisos, com ele fica muito mais fácil andar pela cidade e pelas estradas evitando os congestionamentos, blitz, acidentes e outros perigos! 
Não tem oque reclamar desse app 
E o melhor app. Sem comparações. Nunca tive problemas. 
Waze é o melhor GPS, permite opções de rotas realmente favoráveis, tem interação com outros usuários, pontuação para quem ajuda e cálculo muito preciso de previsão de chegada ao destino. 
Excelente aplicativo. Importante lembrar que é necessário internet para navegação. 
Pena que os caminhos que faço não tenham muitas alternativas pra fugir no transito, mas espero ainda ver esse app sugerindo uma rota alternativa. Notei um bug perigoso ao dirigir em, muitas vezes o mapa manda virar a direita porém a voz diz esquerda, se não estiver prestando vai pelo caminho errado. 
Não é possível usar o tamanho mínimo de texto dentro das mensagens. Na lista de pessoas e grupos o tamanho do texto obedece ao mínimo escolhido nas configurações do iOS, mas dentro das mensagens está o tamanho médio. 
Gosto muito da comodidade do app. 
a nova atualização não tá aparecendo pra mim 
Ganhei um cupom e fiz o pedido do lanche, mas o restaurante depois de 20 minutos cancelou o meu pedido. Perdi o pedido e o cupom de desconto. 
Excelente, muito útil no dia a dia das grandes cidades com trânsito pesado pois a participação dos demais membros auxilia e muito na tomada de decisões. 
Vários erros para selecionar a forma de pagamento. Desisti de utilizar 
O melhor sem palavras 
Um dos melhores app que já utilizei para editar fotos. muito bom 
Varias vezes os motoristas iniciam e finalizam as viagens sem nem ao menos buscarem os passageiros- com o objetivo de ganharem o mínimo e bateram as metas para bônus. Da última vez que isso aconteceu comigo, reclamei da cobrança com a 9 e não basta eu ainda estar esperando o rembolso como também bloquearam minha conta com cartão há mais de 5 dias. Vergonha de um dia ter usado essa empresa. 
As vezes alguns restaurante não estão em sua categoria como Lanche, Saudaveis e outros. 
Maravilhoso simplesmente 
Cumpre o que promete. Perfeito App. 
Com a última atualização o aplicativo não abre. 
Está muito lento após a última atualização! iPhone 8 Plus. 
Estou tentando baixar e dar erro. 
Aplicativo razoável, FALTA UM BOTÃO PARA APARECER! Não lhe dá nenhuma privacidade! Se você entrar para verificar suas mensagens, todos saberão que está! Outros aplicativos menores dão esta possibilidade! 
É um dos melhores aplicativos que baixei até hoje! Parabens aos desenvolvedores. Não costumo escrever resenhas, mas o Waze realmente mereceu. 
Ótimo app, podem baixar que vale. 
Essa atualização N aceita o iOS antigo 
Agora com essa opção de 30% of o aplicativo sempre trava. Aparece que o motorista está indo te buscar mas na realidade ele já está em outra corrida. Não vale a pena usar no horário de pico e se você está com horário marcado. Péssimo! Já tive problema 3 dias seguidos. E a culpa não é do motorista. 
No meu iPhone 5s não tem a nova atualização 
O melhor app de transito de todos os tempos! Parceiro diario nas visitas aos clientes, nas idas e vindas do trabalho!^ 
Não fico sem?? 
Ótimo! Coloca todos os horários de chegada, distâncias, etc. Mas temos que conhecer bem a cidade, como moro no rj, ñ podemos confiar totalmente senão podemos entrar em locais não tão seguros. 
A procura da localização poderia ter a opção por cidade ou estado, pois tem vários lugares ou comércios com o mesmo nome, eu moro no MT e às vezes aparece lugares lá em MG, ou se estou procurando um determinado lugar em Nova Mutum as opções são lá de Tangará da Serra? 
Você fica dependente! 
Os stories ficam carregando mas não publica! 
Bem melhor do que o Spotify 
Pelo amor de Deus, já encheu o saco essas figurinhas, não aguento mais receber so isso que povo chato, não sabe usar se puder desativar essa função eu agradeço 
APP MARAVILHO! FICA SUGESTÃO DE OPÇÃO DE COLOCARMOS DIVERSOS ENDEREÇOS SIMULTÂNEOS E O WAZE CALCULAR MELHOR ROTA PARA VISITARMOS NO MENOR TEMPO POSSÍVEL! SERIA ÓTIMO PARA QUEM TRABALHA NA RUA! POSSIBILIDADE DE COLOCAR PESO DO AUTOMÓVEL, O APP TAMBÉM É USADO POR MOTORISTA DE CAMINHÕES E ÔNIBUS, ONDE ALGUMAS VIAS SÃO RESTRITAS POR TONELADA OU POR HORÁRIOS! 
Depois da nova atualização meu Instagram ficou inglês e não consigo alterar para português porque da erro 
Sempre que eu preciso de um taxi o app me salva 
Muito bom, uso todos os dias, todos deveriam baixar. 
Peço em casa, peço no trabalho, salva uma pessoa que não se dá bem com a cozinha! 
Tirando o fato de as vezes você estar fazendo um áudio e quando vai enviar da erro e você perde tudo o que ia mandar e tem de gravar novamente, realmente. Eh o melhor aplicativo de todos os tempos!? 
O melhor, não saio de casa sem ele! 
Um dos melhores aplicativos que existe! Muito útil, fácil, pratico! 
Amo iFood, sempre me salva quando bate aquela fome 
boas atualizações 
Fácil e rápido! 
Tenho um iPhone 5 C e depois dessa atualização o app ficou horrível, lento, travando, não sei porque uma demora tão grande em jogar outra atualização pra resolver esse problema 
Sempre uso, nunca fiquei na mão 
O Waze é nota 10, quase perfeito! 
Está demorando demais pra localizar o sinal e calcular a rota corretamente e isso não é a operadora ou o aparelho diversos usuários estão com o mesmo bug espero que resolvam o quanto antes 
Muito bom App. Só faltam os amigos, pra quem quiser ad 98 81023036 
Equipe da 9, não sei o que tá acontecendo com o app. Ele era ótimo, mas agora os carros não ficam mais mostrando em tempo real onde estão. Eu tenho que fechar o app e reabrir. Quando reabro aparece como se eu não tivesse chamado nenhuma corrida, então tenho que apertar em corridas para ver a corrida em andamento. Até achei que poderia ser por causa da internet do celular, mas já tentei com a minha rede, com alguns diferentes e permanece igual. Espero que possam consertar logo! Obrigada 
No início era bom, passados os 15 dias gratuitos tranca, começa entrar propaganda do aplicativo no meio das músicas, uma hora trancou enquanto fazia minha caminhada matinal e não consegui fazer rodar novamente, ficava dizendo que não havia músicas e mandava entrar em um link de assinatura. Está uma porcaria! 
Este App realmente é o melhor, utilizo ele há mais de 2 anos, entretanto, agora lançaram o Facetune 2, com ferramentas mais incríveis ainda. O único problema é que os usuários que já pagaram por este aplicativo, terão que assinar semestralmente ou anualmente o Facetune 2 para ter acesso a tais ferramentas. Isso é de fato muito ruim, tendo em vista que em mais de 2 anos, nunca houve sequer uma melhoria ou aprimoramento no Facetune 1. Desenvolvedores caíram no meu conceito. Não comprem este App, já que existe outro que oferece estas e outras vantagens. 
Sem muita utilidade 
Poucas opções no caso gospel. 
Atualização zoada, fica em inglês e não volta mais 
Waze é sensacional! 
Fácil, prático e atende as nossas expectativas Mais que essencial pra aquela fome urgente 
O App não há suporte a vídeos apenas musicas e pago ainda por cima além das últimas versões está uma bosta?( usuário de iPhone 6s) 
O app melhorou muito, ao longo do tempo colocaram novas features e foram melhorando cada vez mais. Minha dica como desenvolvedor é otimizarem o filtro de pesquisas permitindo escolher mais de um. No geral, o app ta incrível! Ouçam mais seus usuários. coletem fedbacks e decolem pro sucesso e satisfação! 
O papel de parede ficou preto e branco após atualização do sistema. Achei que após atualização do app hj isso seria corrigido, mas continua a mesma coisa. 
Este aplicativo é extraordinário, tendo sido de grande utilidade para mim em várias partes do mundo. 
Está bom, mas sempre se pode melhorar! 
O botão de vídeo gente, arrumem isso. 
A Netflix além de precisar de internet para o uso o que é uma coisa meio ruim, esse é o menos dos problemas. Estava eu assistindo Naruto de boa chego na 2ª temporada no episódio 60 acaba mais eu estranhei porque Naruto Shippuden tem 50 episódios e só assisti 12, vey na moral vocês são um app de séries, filmes, animes, etc, vocês tem que se comprometer em colocar as coisas completas em seu app, porque a gente gasta internet vendo, paga a internet, baixa o app, gasta memória do celular e o mínimo que queremos é algo completo, vocês tem que se preocupar com as opiniões dos clientes tem que se comprometer em colocar as coisas completas no site, poxa meu vocês são um app muito famoso que não tem comprometimento com os clientes 
Adoro! Muito útil. 
Parabéns aos idealizadores. 
Depois dessa atualizaçao meu whatsapp não funciona, não abri as paginas de conversa, trava todo, não escrevo nada. Estou sem utilizar. 
Maravilhoso! B 
Não gostei dessa última atualização onde modificou a cor das notificações, preferia a cor verde que era mais viva. 
Excelente! Uso todos os dias. 
Ótimo aplicativo para localização. 
Meu storie o áudio está baixo, com a voz estourada como se o microfone do celalar estivesse com defeito, mas apenas o Instagram que está desse jeito! 
Chega rápido e com varias opções de alimentos com varios valores 
Muito bom ótimo rendimento e ótima qualidade 
Facilita a vida de qualquer um. sempre uso para me orientar. 
Vida mais fácil 
Minha senha de verificação nunca chegou! Não consigo usar o app! 
Depois da última atualização o aplicativo não esta abrindo! 
Quando baixei o app era ótimo escutava qualquer música a qualquer hora, mais agora se tornou pago e US$ por mês é pedir muito e não compensa 
Tenho um iPhone 7 e as vezes meu wpp buga mostra que a pessoa esta digitando, e a pessoa nem está na conversa só está online! Aguardo resposta 
Achei o aplicativo bem amigável. Vamos acompanhar as opções de comida e restaurantes. 
Fiz uma viagem a Fortaleza e ao colocar aeroporto internacional ele me encaminhou a uma favela as 3 da manhã onde era o antigo aeroporto. Tomem muito cuidado, fui confiar demais pois acreditava que era bem atualizado se tratando de um aplicativo que usa mapas do Google. 
Preço justo? A estimativa de vocês hoje deu aproximadamente 54 reais, e no fim vocês querem me cobrar mais de 80 reais! 
Hamburguer com a qualidade Patifaria. Um pouco a mais só de gorgonzola não faria mal. 
Tudo muito bem preparado e organizado preferência sempre em pedir pelo ifood? 
Piza veio rápida e quente! 
Eu baixei e estava dando tudo certo depois de um mês eu não podia mais escolher minhas musicas por causa do premium eu fiquei muito brava agora nem consigo mais escutar música 
Rápido, prático e seguro! 
Adoro waze e indico pra todos amigos! facilitou minha vida 
Após ser instalado a atualização meu iphone passou a apresentar tela azul, travando e reiniciando diversas vezes tive de fazer restauração do aparelho. Não houve queda nem nada única coisa diferente foi a atualização deste app. 
Depois de atualizar para o IOS 8 ficou horrível! Lento para enviar e receber mensagens, principalmente imagens e vídeos! 
Esse aplicativo está cada vez melhor. Pode baixar quem ainda não teve a oportunidade de. Tá show 
Uso sempre e é minha segurança! 
Oferecem cupom de desconto, informam a data de validade e quando você vai tentar utilizar o cupom de desconto no prazo de validade informa que já expirou 
Recomendo. Prático, ágil, rápido e sem aquele grito de taxi. 
Não consequi completar a atualização! E o meu whatsap parou completamente! Exijo respeito! Pois paguei caro por ele! Seus tratantes! 
Acho melhor quanto ao GPS, muito preciso. Bacana é muito útil! 
Porque o meu aparelho não apareça faça uma pergunta vocês estam com problemas no Instagram? Quando o meu vai ser atualizado no iPhone 5 
De todos os restaurantes que já pedi no iFood esse foi o que superou as expectativas. Comida muito boa, tudo fresco, no tempero certo é muito bem servido, a porção para 2 pessoas da praticamente para 4 pessoas cometem bem! Recomendo, pedimos quase toda semana! Estão de parabéns! 
Comida ruim e fria 
Aconselho a botarem uma opção para mostrar notificações, somente no. Mesmo assim, podendo utilizar o app com os dados móveis. Fora isso excelente app, melhorando a cada dia. 
Não abre nada, totalmente travado! 
Essa semana recebi um cupom com o primeiro almoço pelo app seria grátis para entrega no trabalho região Vila Olímpia, mas não foi o que aconteceu! Eles dão apenas 5 reias de desconto, empresa com propaganda enganosa! 
Atualizei e não tá fazendo porra de ligação nenhuma? 
Amo esse App! Facilita muito minha vida é minha agenda. 
Prático, rápido. Muito bom! 
É o pior aplicativo que reprodução de música que já vi. Lento, layout não amigável, e estremamente confuso 
Não quer deixar eu baixar o premium 
Me enviam mensagem mas o toque de notificação só toca muitos minutos depois. E não é a minha conexão de internet que é ruim não! Nunca tive esse tipo de problema com meu antigo Motorola Razr D3. Ajeitem isso! 
Um lixo de app, que não funciona nada. recomendo os concorrentes 
Não existe nada similar! Só precisa de um aviso para velocidade dos radares 
Os popups incomodam um pouco, mas no geral é o melhor navegador GPS do mercado! 
Varias opções. Fácil funcionamento. 
O app é bom, mas as pessoas não me respondem 
Me atende no que preciso 
Ótimo muito bom! 
Mto bom de verdade, quando baixei adorei 
A qualidade dos story está horrível, péssima atualização, o meu é iphone 7 arrumem isso por favor! 
Mais preciso e útil que um GPS. 
Quanto mais uso, surpreso com tantas possibilidades. 
Funciona super bem! 
Depois das últimas atualizações não consigo mais espelhar para minha smart Tv Samsung. É uma pena porque eu adoro o app e ele me deixou na mão dessa vez, entrei em contato com o suporte eles foram muito atenciosos mas mandaram eu entrar em contato com a Samsung, onde me informaram que com meu aparelho de TV está tudo certo. Eu Tbm acredito que esteja já que começou a dar o erro depois da atualização de vocês, esperam que resolvam isso porque pelo que vi tem muita gente com o mesmo problema é o aplicativo é muito bom pra ter problemas recorrentes assim. Aguardo um retorno positivo 
Muito bom. Converso com o mundo nas maos! 
O melhor da categoria. 
Para mim o melhor app do iPhone! 
Excelente. Recomendo 
Deveria mostrar o caminho mais perto! E as estradas melhores. 
Adoro os serviços da iFood, sempre superam as nossas expectativas! Obrigada! 
Esse formato do story igual ao Facebook ta horroroso! Mark como sempre cagando todas as redes sociais que compra 
Instagram é a nossa rede social mais amada e querida. Um grau de comprometimento sem igual. Vocês são sem sombra de dúvidas os melhores. 
Quebra cada galho! 
Precisei de madrugada e foi muito rápido! 
Como assim não dá pra escreve status Não curti 
Muito bom o app, quem não tem não sabe o que esta perdendo. 
De novo? Atualização pra nada! Na opção de privacidade tinha que ter a senha touch id! Telegram está bem melhor que wpp.? 
Muito bom! Salmão fresquinho e entrega rápida. 
Fiquei 40min esperando o meu pedido, coloquei a opção Elo e quando o motoboy chegou não aceitava Elo! Se não aceita o cartão porque colocou a opção? 
O melhor aplicativo sem duvidas! Fácil de manusear, completo. 
Já tô viciada 
App bom, porém falta incluir mais cidades em sua rota. 
Excelente aplicativo. Peca na queda do sinal, quando dirigimos às escuras. Deveria ter um recurso para ele fazer o download da rota e rodar mesmo sem sinal. Ao término, perguntaria se precisamos deletar. Sei lá. parece loucura ou nada a ver, mas um plano B seria louvável.: 
Depois da atualização não estou conseguindo ouvir áudios de nenhuma maneira! 
Falta aderir aos lugares mais baratos dos bairros populares. 
Melhor rede social, sempre com atualizações novas incríveis! Amo muito já uso á quase 4 anos e confesso que foi a melhor rede social que eu já tive até agora! 
Mata sua fome em minutos 
Não sei se e problema no meu celular ou no Wathsapp mas já perguntei para os meus amigos e eles falam a mesma coisa ta demorando cerca de 3 minutos pra eu conseguir ver as mensagem que chegam quando o Wathsapp esta minimizado( mesmo com o), só não demora quando esta aberto! So e esta minha opinião mas fora isso esta ótimo e um excelente aplicativo! 
Sanduíche de excelente qualidade 
Melhor do mundo! 
Muito bom fácil de usar! 
Mto bom. Melhor que o tomtom 
O melhor app no meu cel 
Poderia ser melhor se não demorasse tanto pra conectar! 
Depois dessa atualização fico inglês af 
Poderia dar para criar grupos para ficar mais fácil de esconder os stories de certos grupos. 
Simplesmente o melhor! 
O aplicativo é eficiente independente da rota, a cada atualização fica ainda melhor! Obrigado 
Fica em uma tela branca 
Faço o filtro para pagar com o carrão de alimentação( sodexo) e não estou conseguindo finalizar 
Cadê o pincel na hora de publicar algo no status? 
. nem mas compras e nem no App. iPhone SE 
Melhor aplicativo de streaming para músicas! Vale muito o valor cobrado! 
Não da pra ver quem vou seu story s depois de 24h o que é muito ruim 
O melhor de todos, mas hoje está com um bug que não consigo entrar e fazer pedido nenhum. Arrumem isso, por favor. 
Tira a fome! 
Muito bom, rápido, eficiente, um ótimo gps, recomendo a rodos. 
O tempo todo aparece merda de atualização, mas não vejo nada. Kd os emot e chamada de vídeo para o IOS7? 
Excelente aplicativo, facilidade nas palmas das mãos 
Muito bom o aplicativo, com usabilidade boa 
Nao recomendo. N desliga o gps mesmo sem usae 
Melhor aplicativo de localização. O mais legal é que ele se adapta a nossa rotina. Como assim? Exemplo, se você solicita uma rota, ele te dá, mas você resolve ir por outra que você acha melhor, ele irá aprender essa rota e das próximas vezes ele já te indicará a sua rota de preferência. 
Ótimo aplicativo, gostei demais. 
Pfv atualizem os telefones dos restaurantes e punem os restaurantes que sempre atrasem Telefones de restaurantes desatualizados, já temos que esperar o atraso dos restaurantes e qdo vamos ligar o telefone não existe! Um descaso isso 
Uso muito, mas poderia fazer ligação gratuita como o viber 
Não possuem rastreio dos pedidos, o consumidor é feito de besta. 
Excelente, entrega rápida, muito bem preparado, Parabéns 
Excelente para comunicação, 
Melhor app para pedir comida, principalmente pelos cupons rsrsrs 
Faltam muitas musicas:/ 
Cadê a opção de pagamento na entrega?! Está menos intuitivo, o aplicativo ficou complicado de mexer. Antes não era tão bonito, mas funcionava. 
Melhor app me salva sempre 
Melhor app para conversar com seus amigos! 
Muito bom. Util 
Uso com frequência e gosto muito da praticidade porém só tenho uma coisa que não gosto, que quando tem aqueles cupom de desconto sempre da inválido quando vou utilizar, fora isso tudo ótimo! 
Ingredientes frescos, sabores originais. Peço sempre. Chega muito rápido! 
A última atualização não gostei, muito confuso para achar as categorias e até os restaurantes, da maneira antiga era muito melhor e mais didática 
2 restaurantes japoneses cancelaram o perdido quase 1 hora depois o aplicativo não deveria permitir isso! Um absurdo! 
Os vídeos que faço nos stories ficam com uma lista verde no canto esquerdo e com uma péssima resolução. 
Aplicativo moderno demais. 
O pior aplicativo que já usei, fiz o pedido e uma hora depois vem a Mensagem que não pode ser entregue! Passei fome! E agora tento fazer outro e o aplicativo simplesmente parou de funcionar. Será porque? 
Sem observações 
Esse aplicativo é muito bom e bem pratico! Vale muito a pena! 
Melhor aplicativo de todos. 
Excelente GPS. Difícil encontrar um serviço gratuito com tanta qualidade. Melhor até do que os GPSs pagos que experimentei, claro, se você desconsiderar o fato de que não dá para baixar os mapas. 
Meu preferido 
Muito cream chese nos temakis e em tudo. um super temaki deve ter mais peixe e não mais arroz e cream chese. muito ruim. E o Poke é puro arroz e salada. 
não vivo sem o waze. considero o melhor app de geolocalização existente. 
Falta mais variações, porém muito mt bom 
Agora sim essa nova atualização deixou o whatssap uma bela bosta. Parabéns pelo app lento e ultrapassado 
Poderia criar novos toques de notificações. 
Me ajuda muito, neste trânsito caótico que é São Paulo. E estou conhecendo caminhos novos. 
Tim Beta é liberdade! 
NAO CONSIGO MANDAR FIGURINHA COM A NOVA ATUALIZAÇÃO, QUERO FIGURINHAS, ESPERO RESPOSTA! 
Estou tentando utilizar a nova atualização( Face ID), mas não consigo, não tem essa opção no 
O melhor GPS on line que já tive, não te deixa na mão, e te dá as localizações precisas. Só poderia ter também uma opção of line, por que nem sempre a conexão está boa, mas no mais é 10% muito bom. Recomendo! 
Muito bom mesmo, é útil e divertido. O melhor GPS que já usei. 
Meu Instagram parou de funcionar do nada com os dados móveis do celular, decepcionante 
Gosto muito desse aplicativo. me ajuda muito. principalmente qdo quero postar no Instagram? 
Ultimamente não está bom. Vive aparecendo procurando rede sem conexão com GPS. Trava durante o trajeto nos deixando perdidos. não está mais mais funcional. 
Simplesmente é o melhor e mais fidedigno GPS de todos os tempos! 
Um dos melhores de todos os tempos. 
Ele demorou bastante para identificar aonde eu estava, quando viajei de para, mas ainda assim é o melhor programa de GPS gratuito que tem! 
O problema de localização ativa e o aviso de faróis tem que ser resolvidos com urgência. A voz tbm, às vezes fala e às vezes não. Deveria falar sempre é para quem não quer ouvir, ter um comando de desligar. No Mais, acho bem superior ao google maps. 
Plataforma do aplicativo é muito ruim, não indico a ninguém 
Top tudo funcionando perfeitamente gostei muito.? 
A navegação ficou péssima 
Depois dessa última atualização, meu WhatsApp não mostra mais o nome da pessoa que manda WhatsApp. alguém sabe como resolver? 
Sensacional! Mais pratico que msg tradicional e sem custo algum! 
Cade a pré visualização das mensagens? Ajeita isso logo por favor! 
Estou sempre utilizando, me leva para qualquer lugar 
IFood é um aplicativo sério e preocupado com os usuários. Tive um pedido cancelado pelo restaurante e prontamente o IFood me enviou um cupom de desconto. 
Excelente opção de restaurantes e muito fácil o pedido e o acompanhamento 
Bom app. Me mantem mais perto de meus amigos e familia, uma vez que estou morando em outro país. 
VOLTA ORDEM CRONOLÓGICA NESSE APLICATIVO PELO AMOR DE GOD, grata. 
Salvação para o trânsito de Salvador e outras cidades! 
Muito bom! 
Um lixo de merda não baixa in of uma merda merda merda uma bosta 
Fácil e rápido. Bom pra quem quer comer comida boa em casa 
Agora sim ele está compatível com iPhone 6 plus? 
Muito fácil de fazer o pedido. Rápido e descomplicado. Ajuda muito na identificação de locais para se comer 
Muito bom essa nova versão do Waze 
Melhor app de transito! Bom demais! 
Contratei o Netflix exclusivamente para assistir na tv porque não gosto de usar no celular, porém não pega na televisão! Já fiz todos os procedimentos que pediram e nada resolve só fica carregando e depois aparece a tela de erro, ou seja, estou pagando por um serviço que não consigo utilizar! Uma pena! 
Minhs fotos não estão aparecendo para colocar no Stories, péssimo 
Ele é muito bom! 
Atualizou e não vi opção de ligar via internet! O que houve? 
Não traça rota longa acima de 10km, fui de carro SP para Maranhao então não rodou 
Sempre mata minha fome, delicia hm 
Muito legal! A única coisa é que ele não vai para alguns números de rua. De resto é muito legal porque a galera vai postando sobre o transito também. Muito útil, se eu paro em algum engarrafamento sempre uso para saber o que esta acontecendo na frente. 
Mto ruim! DEMORA PARA UMA ETERNIDADE, alem de você fazer um pedido as 2hrs e o restaurante fexa as e a porra do pedido não chega! 
Fyuse é melhor! 
Meu histórico de viagens sumiu na atualização e também os meus cupons de desconto que eu estava utilizando, ainda tinha 3 de 10$. E aí? Como fica? 
Porém gostaria de deixar uma sugestão. Alguns locais são realmente perigosos e seria legal se pudessem, assim de evitar situações difíceis. 
Atenção travado no IOS depois da ultima atualização 
Melhor App para se comunicar via celular 
Tremendo auxílio para o motorista 
Já usei muito o iFood, porém deixei de usar ao perceber que pararam de me enviar cupons. E o pior, gasto mais que meus amigos que apenas usam o cupom para pegar itens grátis. Todos a minha volta recebem, menos eu. Estou usando os concorrentes( Rappi e Glovo) uma vez que eles não fazem diferença entre os clientes. 
Muito bom o Dezer!? 
Fácil Usabilidade e design melhor que outros apps 
Já fiz varias atualizações e no meu não tem a opção de Enquete e nem de Perguntas. Já mandei reclamação e não fazem nada. Não é o celular, porque já tentei em outros. É o próprio perfil que tem problema e não consertam. 
Muito bom, este aplicativo me ajuda muito no dia a dia 
Os vídeos estão cortando! Muitas vezes vão pela metade 
O aplicativo é muito bom, a única coisa é que às vezes o próprio restaurante às vezes não são tão prestativos 
Muito bom podem baixar, recomendo! 
Aplicativo útil que facilita locomoção no transito 
App muito útil em dias que a gente não vontade de fazer nada. 
Amo pode me dar mais 
É de grande ajuda pro meu. Perfeito! 
Quando vai ter a atualização para os novos emojis como o do dedo do meio e spock? 
Na minha cidade Taubaté, é imprescindível, tendo em vista que o trânsito muda a cada 15 dias. Não há outro GPS que sobreviva a isto. 
Meu whatsapp está a cada 3 min falhando, eu tenho que apagar do meu celular, reiniciar e baixar de novo. E agr deu pra parar de funcionar de vez! Ele diz que não está conectado a Rede, mas o problema é que está! 
Esse aplicativo é muito útil funciona muito bem e nunca me deixou na mão 
Porquê não quem uma nova atualização, queria poder fazer ligações mas não tem como, só a nova versão tem como.! O que eu faço? 
Me atendeu perfeitamente bem, enquanto outros quase não tem taxi e me deixam na mão! Já deletei o outro e só uso 9! 
Muito bom! Sempre quebra o galho com comodidade 
Sem comparação. Tenho apenas uma sugestão, acredito que a informação de veículo poderia indicar em que parte da pista o mesmo está posicionado( esquerda, direita ou centro). 
Melhor aplicativo. frete a parte. 
Esse app tá um saco, só stress toda hora problema 
Trava às vezes, mas não consigo ficar 1 dia sem acessar o WhatsApp 
Rápido, fácil de usar! Uso todo dia e gosto bastante. 
Um dos melhores gps que já vi 
Companheiro de várias horas, o Dezer é a solução pra quem quer ouvir música a qualquer hora do dia ou da noite. 
Sempre pontual, boa embalagem, chance pequena de erro mesmo nos horários de mais movimento. 
Nos primeiros dias funciona muito bem mas depois eu tenho que começar a assinar. Isso não é Dezer é Spotify exatamente a mesma coisa. Só muda o nome 
Tenho uma iPhone 5 e quando tiro foto no status não aparece a opção de emoji e etc. arrumem isso por favor você estão perdendo muito usuários 
Muito bom mesmo. Tudo que falaram de positivo eu endosso. 
Devolvam a visualização do story após as 24 h, ficou terrível 
Sempre me salva dos congestionamentos 
É um ótimo app, confiável. Possui algumas falhas, mas está sempre em busca da melhoria e perfeição! 
O aplicativo encerra do nada quando se está digitando. Corrijam isso ai, por favor. 
App super prático. Comida entregue com agilidade e facilitando nossa vida. Super aprovo! 
Eu uso a 1 ano e não tenho dó que reclamar 
Pode instalar pois fornece várias informações! 
Excelentes restaurantes, ótimos preços, amoo! 
Desde a atualização do sistema para o ios 1 o aplicativo tem respondido de forma lenta à digitação de texto. Após última atualização do iOS 1. 2 havia a informação de que esse problema seria corrigido no sistema no entanto continua a ocorrendo apenas no aplicativo do WhatsApp 
Muito organizado 
Achei o app novo ruim. É menos intuitivo e as letras são muito grandes. demora mais para ver tudo 
atraso na entrega e demora para atender o telefone 
Ficou muito ruim depois da atualização porque não abre 
Muito bom! Acertivo e preciso! 
Ficou péssimo pra apagar as conversas e está abrindo e fechando toda hora! Uma droga! 
Vc paga uma propaganda no stories e ninguém vê 
O melhor entre os melhores. Precisão nas informações do trânsito. 
Não saio de casa sem antes olhar as rotas e o tempo que levarei para chegar ao destino! Sempre preciso! Melhor aplicativo! E agora com a previsão de chegada ficou melhor ainda! 
Bem fácil de manusear! 
Não consigo mudar minha conta para premium, então funciona, pra mim, como qualquer outro app de música! DECEPCIONADO 
Porque não da pra atualizar o whats e bem baixar ligação gratuita no iphone? 
130 reais não vem nada, pena não dar para postar a foto aqui. Uma vergonha! 
Fiz meu pedido no sábado à noite, por volta de umas. Logo pensei, vai vim umas asinhas murchas e cheias de óleo pela hora. Quando chegou senti um vapor na sacola e quando abro a embalagem, tive a surpresa, as asinhas estavam sequinhas e crocantes. Sem dúvida a melhor asinhas que em Recife, espero que vocês continuem assim, estão de parabéns! 
Comprei um iPhone 6S e o WhatsApp travou tanto que eu pensei que o celular estava com defeito. Como eu uso muito o WhatsApp, ele estava sempre ativo no telefone e afetando todo o funcionamento dele. Eu clicava e os comandos não eram atendidos, quando eu arrastava pra trocar de tela ficava em câmera lenta e as telas fechavam em etapas, travando. Levei o celular na assistência técnica e lá identificaram que o problema era só no WhatsApp, e não no aparelho. Tive que desinstalar tudo e restaurar o telefone. Mas perdi todo o conteúdo de conversas e mídias do WhatsApp, pois ele foi o único aplicativo que não me permitiu restaurar o backup do iCloud feito anteriormente. Lamentável! Precisam consertar isso. 
Na minha opinião o melhor gps que tem! Uso sempre! 
Entrega está muito cara e produtos em Promoção não compensa, pelo alto valor da entrega! De resto tá bom! Entrega aumentou de novo 
Criar um app apenas para os instastories, o app demora para abrir por causa de tantos stories 
Consta taxa grátis em Texas burgers na busca do aplicativo mas na hora de fechar o pedido faz a cobrança de taxa. Pelo código de defesa do consumidor está indevido. É preciso cumprir a propaganda. 
Melhor app para pedir comida! Os cupons são sempre muito bons! 
Prato super caprichado, chegou muito rápido e super quente! Uma delicia! Estão de parabéns! 
Não aparece a opção foco, estava aparecendo agora sumiu, porque? 
É um espetaculo esse WhatsApp Gosto di mais. 
Um dos melhores aplicativos criados! 
Ao atualizar o App ele não abre mais nenhum vídeo! 
Já tentei por diversas vezes fazer uma avaliação em um pedido que deu problema e não consigo se ela for negativa, não entendo. O IFood não me ressarciu o prejuízo é não me retorna. Daí fica difícil! É ótimo ter um app que facilita na hora de comprar a comida, mas ele seria melhor ainda se respeitasse as pessoas que utilizam desse serviço 
Hoje pela primeira vez peguei um taxi. Não tive problemas. Taxista educado e carro limpo. Paguei em dinheiro. Mas deu para perceber que o pagamento com cartão deve ser complicado porque é descontado 9% do taxista sobre a corrida. 
Não consigo manter a música do celular tocando ao gravar um storie. 
Uso pouco, mas gosto. 
Gostei da melhoria 
O app é muito bom! Mas acho que deveria ter mais cantores nas listas. 
Muitíssimo bom, adorei, espetáculo de app, recomendo! 
Por ser uma versão grátis é muito boa, falta alguns detalhe que não é crucial. Estou gostando e acredito que deve melhorar mais ainda nas próximas versões. 
Em uma próxima atualização vocês poderiam identificar se o Sodexo que os restaurantes aceitam é o Sodexo alimentação ou o refeição. 
Serviço bom demais! Chega rápido e num preço bom! Amo a 9! 10% garantido! 
Com a ajuda das comunidades e dos usuários que atualizam as informações esse app é indispensável. 
Tem que atualizar as informações mais rápido. Mas o aplicativo é excelente. 
Totalmente fácil sem frescura 
A mensagem de voz não esta funcionando pelo menos no meu IPHONE e ainda tem muitos bugs 
Ótimo aplicativo! Parabéns. 
Veio rápido e simpatico 
Quando a pessoa envia a mensagem e eu respondo, mesmo ela não visualizando a mensagem que eu mandei, aparece que ela está digitando sendo que não está. 
Muito bom, pode baixar! 
Nunca vi um aplicativo tão complicado pra assinar o premium. eu quero assinar mas não consigo achar o local pra fazer isso. Já procurei pra todo lado no app e não acho? 
Eficiência e rapidez! Motoristas educados, carros novos, atendimento rápido, prático, preço justo. Sempre com promoções interessantes. Vale a pena usar o serviço! 
Avisar a mensagem lida é desnecessário. Deixa a margem de que sempre estamos disponíveis para todos ao mesmo tempo( família, trabalho, amigos) e não estamos. Já somos multitarefas ao extremo. 
O aplicativo é muito bom! Adooro? 
O aplicativo é ótimo e realmente serve pra pedir comida. Porém, acho um pouco complicada a usabilidade. É difícil pra uma pessoa mais velha, por exemplo. 
No meu insta ainda não chegou a opção de grava atores sem para 
Melhor em cidades grandes. 
Pré vizualição desse lixo para iphone 4s cade? Esqueceram mesmo dos antigos aparelhos? Que vergonha? 
Prático, varias opções, para todos os bolsos. Adoro! 
Muito bom, não trava 
Quando vou gravar um story ele pausa minha música na minha caixa Bluetooth. Quero continuar ouvindo música pra gravar a música arruma isso que antes não pausava. Vcs estragam o app pra que? 
Usem e abusem! 
Não tenho o que reclamar do app, sempre me ajuda e nunca tive problemas com a navegação! Super recomendo! 
A empresa rouba o seu dinheiro caso de algum problema na entrega e não há nenhum tipo de contato do qual eles respondem. Fuja deste aplicativo e compre direto com a empresa. 
O pedido não chegou, mas pode ser que eu pedi e acabei chapando o melão, normal. Boa noite. Parabens pelo atendimento. 
Ótimo app fácil navegação 
Maravilhoso! Recomendo 10%! 
Ajuda muito na hora da fome 
Extremamente eficaz! Viajo 30km por dia! Meu parça! 
Direto ao ponto. pratico e rápido. 
Muito útil, mas os avatares atrapalham um pouco 
Muito bom Poderia avisar lombadas 
Muito pratico e ajuda muito 
Atualização horrível! Não vê mais o visto por último de imediato, não desliza mais o teclado para baixo nas conversas, trava, e ainda por cima as mensagens dos grupos chegam quebradas 
Horrível essa atualização? 
Ta ficando melhor com suas atualizacoes 
Alguns restaurantes precisam melhorar a taxa de entrega, um pouco caro! Mas em um todo, muito bom! 
Ótimo app para quem quer comer algo e não quer ter que ficar ligando ou indo ate o local fazer o pedido k 
Serviço útil para comer sem sair de casa 
Em casa sempre usamos o IFood mesmo preferindo comer no próprio restaurante mas não deixa de ser uma excelente alternativa para o dia dia 
Está ficando cada dia mais instável! 
Foi dada a permissão pra usar a localização durante o uso, mas sempre da erro quando escolho a localização pelo gps 
Ajuda muito no dia a dia. 
Voces poderiam dar alguma soluçao para o problema da inserçao do nono digito em algumas cidades brasileiras, pois após feita a atualização na agenda o mesmo não continua a conversa dos contatos pre existentes, assumindo nois papeis nos contatos do app. 
Muito bom. Vale e muito utilizar este app. 
Aplicativo muito bom! Vale os US$, mole, mole. O que faz já é muito bom, se tivesse uma forma de fazer tele conferencia vídeo chamadas seria perfeito. 
Excelente aplicativo para quem não quer sair de casa e com boas opções de desconto. 
Melhor GPS gratuito. 
Fantástico, simplesmente o melhor. 
Depois da última atualização está uma lástima, não adianta nada mudar a interface e o aplicativo ficar um lixo para navegar. Parabéns por nada. Layout bonito e usabilidade horrível 
Estou tendo problemas com a notificação do aplicativo. Não aparece mais o nome de quem enviou a msg como sempre apareceu. Só aparece com a ativada. Tenho um iPhone 8 Plus. O que fazer para resolver? 
Péssimo! 
Totalmente seguro, rápido e fácil. 
eu atualizei e ele simplesmente não funciona mais, da erro, meu fed fica todo branco dizendo que esta com erro e não consigo colocar em português 
É bom que temos várias opções e não precisamos ficar procurando na internet nem sair de casa! 
Muito bom para quem tem preguiça de sair de casa para comer, contempla inúmeras opções com variedade de preços também. 
Muitíssimo bom! 
O melhor app de gps do momento pronto falei! 
Não encontrei a nova funcionalidade de fazer ligação de voz via internet pacote de dados móveis do novo upgrade do WhatsApp. Favor reajusterem! 
Me leva sempre pelas melhores rotas, corta o trânsito e a distância por ótimos atalhos! Fora os avisos e alertas sobre os acontecimentos a sua frente! App 10! 
Não consigo aceitar e nem seguir de volta às pessoa clico aceitar a página não reconhece as pessoas continuam lá para serem aceitas? 
Muito bom o app! Recomendo. 
App simples e de fácil manuseio. Porém algumas músicas e álbuns não encontrei ou deixaram de ser exibidos. 
Esse App ficou uma merda demora pra enviar pra receber! 
A P@&$@ DA NOTIFICAÇÃO. POSSO OU NÃO? TNC TIREM ESSA MERDA 
Parceria da Tim com o Dezer não está rendendo bem! O app app não reconhece os planos da Tim como sendo Premium Single user e sim como mero Gratuito! Já liguei para Tim e disseram que é um problema recorrente de vários usuários! 
Melhor app do tipo. Bem sensível na escolha das rotas, escapei varias vezes do trânsito. 
Muito fácil e rápido para pedir lanches comidas, recomendo! 
Tenho usado com frequência e só tenho que elogiar, muito útil. Sempre fui bem atendido. 
Waze é um App que realmente ajuda e é atualizado por ser colaborativo. Em qualquer rota sempre vem as alertas com conselhos e avisos de outros usuários. A única dificuldade que tive foi não encontrar o endereço em algumas( poucas) vezes. Quanto a mandar avisos aos outros é difícil enquanto se dirige- mas pode ser pelo ou então parando com o carro. Recomendo o aplicativo. 
Melhor app para pedir comida, sempre uso! Recomendo! 
Sem dúvidas o melhor gps de viagem;) 
Com essa última atualização, não consigo compartilhar vídeos nem nos status nem com meus contatos. 
Não consigo mais seguir ninguém, só pede pra relatar o problema é não consigo solicitar pra seguir os contatos! 
Não funciona em iPod Touch. 
A função perguntas não está aparecendo mesmo após a atualização! O que acontece? 
O aplicativo não loga parecendo essa mensagem, só consigo logar pelo computar. Já desinstalei e instalei e o erro continua. 
Gostei, muito útil e fácil de usar. 
Eu ADORO! Maravilhoso e útil. Recomendo 
Ainda acho que o serviço é muito caro. Kk 
EU ATUALIZEI TODAS AS VEZES E NÃO TENHO O TEMPORIZADOR 
Não dá pra escutar, só se tu assinar VAI TOMAR NOCU 
O aplicativo e bem pratico e eficiente, recomendo! 
Melhor que tem! 
Excelente redes de restaurantes no mundo! Muito top, super recomendo 
Depois da ultima atualização não consegui mais usar. O aplicativo abre mais depois de segundo ele cai, não consigo nem por o endereço de destino. Nunca mais usei! 
A idéia é muito boa, vamos ver se na prática funciona. 
Este app é um dos melhores que tem! 
Antes de atualizar funcionava super bem. 
Essa nova versão não tem a pre visualização! Por motivos de segurança? Conta outra seus idiotas. Fizeram a cagada na próxima atualização concerta essa cagada! 
Adoro esse aplicativo! Muito simples! Parabéns! 
Por favor, deixem ficar pendente as mensagens mesmo sem sinal de internet. Ridículo não poder enviar pois não tem sinal da 4g, ainda mais no nosso Brasil que é ruinzinho o serviço de internet móvel. 
Bom dia Minha vida é o whats gostaria muito de ter a oportunidade de ser um testador beta 
Simplesmente não conecta na internet. Diz que está of line. Ja olhei nas configurações, já deletei baixei de novo. Nada funciona. Simplesmente não funciona mais desde que atualizaram e pago 15 reais por mês por esse negócio. O site já é ruim, vive bugado no Safari agora nem o app funciona? Já era, partiu spotfy. 
Indispensável no trânsito de hoje. 
Não tem como atualizar 
Muito bom. Traz várias opções para editar as fotos e é fácil de usar. Os ads incomodam. 
O aplicativo é bom, porém as taxas para entrega tem um valor de um novo lanche. Isso me desanima de às vezes pedir um lanche 
Quando eu vou gravar um vídeo não são mais o som do Spotify? todo mundo tá! 
Deveriam separar os contatos por grupos, assim podemos deixar a foto do perfil invisível para as pessoas do trabalho ou deixar visível apenas para algum grupo especifico, sem precisar bloquear as pessoas. 
Amo comer e amo este aplicativo que facilita minha vida! Com muita praticidade nos cardápios e nas formas de pagamento! Super indico! 
Não tem porque usar outro GPS! 
Quanto mais gente tiver, melhor será. APP fre e objetivo! 
Comprei e nunca me arrependi, valeu à pena cada centavo! 
Espero que continue com foi até hoje 
Maravilhoso Melhor japonês de São Paulo! Peixe fresco, entrega rápida, variedade e certeza que o pedido foi o melhor que poderíamos ter escolhido. Recomendo!? 
Muito melhor que o TomTom que tenho no carro. Intuitivo, prático e sempre atualizado. 
Desvia do trânsito, blitz, mão na roda! 
Sugiro incluir o telefone do estabelecimento. 
Fotos de status ficam com resolução muito ruim. Melhorem 
Excelênte aplicativo. O Melhor! 
Adorei muito útil! 
Péssimo. Aplicativo confuso e difícil de operar. Tenho assinatura premium pela Tim que constantemente não funciona. 
O aplicativo é muito bom- a colaboração entre os usuários extremamente útil. 
O Melhor lanche muito bem Bem prensado 
Nao funcionou cartao online 
Depois dessa atualização ficou ainda melhor, ótima interface que trouxe muito mais praticidade para o dia a dia 
App muito bem construído 
Ótimo app! Prático e ágil! 
Seria muito bom se saísse uma transmissão ao vivo Hihi 
Por que substituíram por arquivar? Vcs são retarda? 
Um app simples e de ótima utilidade, envio fotos e vídeos de forma simples e fácil. Recomendo a todos! 
Usava Spotify mas eu gosto de ter uma biblioteca ofline muito grande e só o dezer tem me satisfeito nesse ponto e o app é bem otimizado e a separação de ofline é boa e tem uma biblioteca superior a do Spotify Só peca um pouco nas apresentações de playlists 
Muito conveniente e, o mais importante: pegou 
Baixe e economize! 
Trabalhando em agência sem hora pra sair sempre me ajudou a pegar taxi de madrugada, e na saída da balada também. 
App dinâmico e bem completo, uma variedade de restaurantes. 
Nessa última atualização retiraram as notificações no widgets. Por que? 
Após a ultima atualização ficou? 
Adorei! Recomendo! 
Ele consegue endereços que muitos GPS não acham 
É isso aí( resume tudo de bom) 
Muito bom muito mais pratico 
Não está funcionando desde a última atualização. 
Parou de funcionar o gps e se deixo ele ligado depois de muito tempo ele conecta 
Esse app ajudou muito na comunicação e ligações. 
É o melhor app que eu conheço no ramo. Serviço muito bem prestado e continuarei usando com certeza. Valeu. 
Muito bom. Poderiam ampliar ainda mais o leque de opções, mais cupons e delivery grátis. 
Excelente aplicativo que nos fornece varias opções de restaurante. 
DE TODOS É O MELHOR, sem dúvidas. 
Na próxima atualização poderia colocar os super heróis de emojis. 
O app é bom para ouvir, porém duas vezes ficou dias sem tocar flow. Da primeira vez eu reclamei e o dezer resolveu o problema, agora de novo não toca. Quero saber quantas vezes mais vou ter que reclamar para resolverem de vez o problema. Se resolverem dou 5 estrelas. 
Antes de pegar o trânsito, uso o waze. Melhor Gps de todos os tempos. 
Ótimo app, muito útil, ajuda demais. 
Aplicativo não abre no iPad mini 
Muito bom, sem dúvidas é o melhor APP gps do momento 
Troquei de um iPhone para outro, como de costume, e essa merda desse Waze deletou todos os meu endereços! Todos! Meia favoritos sumiram. É como se eu tivesse começado a usar essa bosta hoje e não a anos.? 
Não consigo efetuar e nem receber ligações com essa nova atualização. 
Só acho que deveria na próxima atualização ter opção de entrar invisível, tipo pra as pessoas não verem que estou online, seria bem legal! 
Depois que atualizei o WhatsApp pra última versão, o status das pessoas demoram pra carregar tanto no 4G quanto no wifi, pode ser o melhor wifi que tem ele demora pra ver as fotos dos status. Não sei porque isso mas espero que concertem esse problema. No mais o app ta sempre ótimo. 
Não ando mais sem ele! 
App muito bom e facil de usar. Recomendo a todos! 
Fiz uma avaliação, com 5 estrelas porém na hora de que finalizei a avaliação apareceu apenas uma estrela para o estabelecimento, fiz um comentário positivo o comentário continuou mas apareceu apenas 1 estrela. Favor ajeitar esse bug. Grata 
Arrumem, por favor. App está travado demais e não dá para abrir os vídeos.( iPhone 4) 
o app é mt bom, mas eu atualizei e ele não entra mais! Perdi muitas conversas, e coisas interresantes que eu precisava! Espero que isso não aconteça mais! 
Não tá funcionando. 
Melhor parte é funcionar sem internet também. 
Muito melhor do que os GPS convencionais. Sempre atualizado e muito prático. O único contra é quando o motorista não conhece o local e acaba entrando em uma área de risco. 
É um excelente meio de contato, é o melhor meio de encurtar distancias! 
Ta travando e baixando os vídeos automático, já configurei pra não baixar! Uma bosta. 
Fica travando no iphone 5, e todas as conversas e mídias foram apagadas! 
Simplesmente o aplicativo mais baixado e que sempre está entre os primeiros. O mundo se conecta pelo WhatsApp. É rápido, tem diversas opções para trocar mensagens, fotos, vídeos e mais, seja individualmente ou em grupo. O único porém é que na versão para iOS, quando não há sinal da rede você fica impossibilitado de escrever uma mensagem. Em versões para outros sistemas, mesmo sem sinal você ainda pode escrever a mensagem, que chegará no momento em que o sinal se restabelecer. Mas é um ponto insignificante dentre os vários positivos que o aplicativo possui. 
Quando o pedido vem errado ou faltando algo não temos o que fazer. O ifood como intermediario e coresponsavel segundo o codigo de defesa do consumidor deveria dar a opçao de pedir o dinheiro de volta ou pedir para trocar o pedido. Os restaurantes não dão a minima quando ligamos direto pra eles porque sabem que já pagamos pelo app. 
App Excelente, espero que tenho corrigido a falha de reconhecer os contatos após acrescentar o 9 em SP, nesta atualização. 
Excelente aplicativo, apresentando ótimos caminhos alternativos para evitarmos o trânsito. A única coisa ruim, é que temos que prestar um pouco de atenção no caminho indicado, pois, pode nos levar a locais pouco acolhedores. 
Cliente adora ganhar cupons! 
A mensagem não aparece mais o remetente pra iPhone X 
No meu iPhone 7, não aparece a opção somente a LIMPAR, a configuração está tudo ok, não sei porque esta assim. No meu antigo 5s aparecia normalmente, seria algum problema na at do iphone7. Se sim arrumem porque essa opção é muito boa! 
Tem tudo o que desejo, e está sempre melhorando 
Gostei muito. 
Tenho Dezer desde 2015 e não quero outra vida! Sou completamente apaixonada pelo app! 
Olá adoro esse aplicativo, muito útil! Parabéns! Mas gostaria de dar uma sugestão sobre o transporte no inverno, porque sempre chega frio o alimento, vocês poderiam fazer um transporte personalizado do IFood e que chegasse quentinho, esse diferencial trará mais cliente ainda. obg 
A atualização para colocar músicas nos stories ainda não estão para todos. 
Netflix pode ter alguns problemas como tudo na vida e também pode ser pouca oferta pra quem vê muito filme e serie, mas é uma ótima opção para quem valoriza qualidade nas projeções cinematográficas! Mas uma coisa é certa, não descuidem na oferta de bons títulos porque o público fiel de vocês também cansa de ver títulos bons serem descontinuados por razões lucrativas. 
Oo Netflix, produzir uma série com uma versão fantasiosa da realidade em tempo de eleição? A hora que a mídia de entretenimento se torna mídia política é a hora de mudar de mídia. nota zero 
Muito bom de verdade 
Ótimo serviço. 
Muito legal mesmo para quem roda nas Grandes cidades é indispensável 
Excelente, muito bom, vale a pena! 
Alguém pode me ajudar? 
Quinta passada precisei utilizar esse aplicativo que já vem a algum tempo me decepcionando. Traçou um dos piores caminhos que já utilizei pelo app. E me casou prejuízo financeiro. Poderia ter me dado o caminho sem pedágio pois nem precisava me enviar para o rodoanel. Eu estava sem$ e me prejudiquei. Além de um estresse tão alto que poderia ter me dado um enfarte ou qualquer outro problema de saúde. Graças a Deus não tenho problemas sérios de saúde para ter acontecido isso. Mas enfim, esse aplicativo já foi funcional mas agora ficou perigoso e prejudicial tanto financeiramente quanto à saúde. 
Cadê só fiz um Única vez e sumiu de Minhas opções de ferramentas. Por favor corrijam isso minha gente! 
Coloquei o plano família e um dos membro não consegue cadastrar. Não há sequer um contato para que consigamos entender esclarecer a situação! Quero solução ou estorno de minha assinatura! 
Cada vez melhor esse app. Muito boa essa versão. Show de bola. 
Depois da última atualização meu aplicativo só executa as músicas por 15 segundos. 
Tiraram a pré visualização. Agora tem que abrir o whatsapp que merda. Arrumem isso! 
depois dessa atualização não consigo mais gravar stories que o aplicativo trava e fecha. se for pra deixar o aplicativo horrível nem coloca atualização, deixou o aplicativo ruim pra colocar aquela opção de melhores amigos. péssimo, concertem isso 
Excelente app. Indico a todos, a única desvantagem e não navegar sem net. 
Comida saborosa e atendimento excelente! 
Minha piza veio com cabelo é completamente revirada, liguei e fiz uma reclamação e me enviaram outra em estado ainda pior, e novamente com cabelo. Nojento é a palavra. Não indico. 
Traz as opções de restaurantes e pratos e podemos pedir com poucos passos. 
O app está com problemas para enviar e receber mensagens, são sinalizadas como enviadas mas não aparecem para os contatos, arrumem por favor. 
Trava nos grupos 
Existe outro? 
O pedido demorou mais de 1h pra chegar, veio frio, e ainda por cima erraram na doce que eu pedi, veio chocolate ao invés de chocolate com banana. Péssimo. 
O aplicativo era otimo ai colocaram esse anuncio em video e eu tenho que pagar pra colocar a musica que eu quero mds ta pessimo o app ao invez de fazer isso deixa o app pago TAG 
Muito bom e rápido, muito eficiente 
WhatsApp já foi um aplicativo padrão, hoje com esse novos recursos de visualização de mensagem, digitação em grupos, o aplicativo se torna muito ignorante, sem privacidade do emissor da mensagem. 
Bastante complexo 
Desde a última atualização não consigo acessar o app. Está muito lento! Entra, trava e sai sozinho. 
Como viviam sem? Mais outro dia me mandou pra favela quase Morri! 
O menu de navegação poderia ser mais simples e direto, mas o layout e o design estão ótimos, fora a qualidade das informações, maravilhosa. Muito bom, uso sempre! 
O melhor app de pedido, amo muito sempre me salva. 
O app melhorou mto. mais pratico. Apenas mais locais poderiam aderir 
é um ótimo aplicativo, adoro! 
Nova atualizacao travou tudo e ainda fez eu perder o histórico de conversas. vlw 
Muito bom. Salva nas melhores horas 
Muito bom aplicativo é simples de usar 
Ótimo software, bem calibrado e com alcance de localização de quase todos os endereços. Gostei e recomendo. 
Bão p carai 
Até o momento é o melhor App de navegação já desenvolvido. 
Como faço pra enviar música no iPhone 5s pôr WhatsApp meia amigos todos estão enviando com outros celulares somente iPhones que não enviar? Pessoa a vocês desenvolvedores que consertem essa falha Obrigado 
Amei esse app muito fácil de usar 
Tenho a versão 9. 3. 5 no Ipad e ele não suporta mais atualização. Ate poucos dias dias podia assistir a Netflix, agora depois de ser assinante por tantos anos, estou privada de acessar o aplicativo pois não tenho como acompanhar a nova versão. Defesa do consumidor tem que ser comunicada! 
Muito bom! Só acho que poderiam adicionar mais restaurantes com opções de pratos saudáveis. 
Nova atualização. O idioma PORTUGUÊS( BRASIL) está em inglês. 
Não aparece opção no IOS? 
Muito bom, apesar da bateria:( 
Atualizei meu Whats e quando posto vídeo no status ele simplesmente não sai o som 
Depois da última atualização está travando excessivamente! Consertem o mais rápido possível, por favor! 
Desde o início da Ta de estou tendo problemas com o envio de mensagens, minha internet esta ok e recebo todas as mensagens mas para certas pessoas eu mando a mensagem e não é enviada, para alguns vai e para outros não. Aguardo resposta e a solução! 
CADE O DEDO DO MEIO E A MAOZINHA? 
Super pratico, uma incrível variedade em alimentação em apenas um click! 
Melhor aplicativo do mundo! E ainda por cima gratis. Nunca me deixa na mao! Gps nota 10! 
Excelente aplicativo Só falta a versão 
Melhor App para pedir refeições. Ótimos restaurantes e segurança nos pedidos 
Arrumem não abre o app desde a atualização 
Se não gosto vaza o app e top se sua bateria acaba rápido e porque seu celular é um lixo. 
O melhor aplicativo já inventado na história 
Uso a algum tempo, e acho muito útil, da pra evitar engarrafamentos e etc. É possível interagir com outros usuários obtendo e passando informações de trafego. Um excelente navegador. 
É a minha salvação na hora da fome 
O aplicativo é ótimo! Oferece muitas funcionalidades, mas o fato de ter que pagar depois de 3 meses, é muito chato. Depois de 3 meses, trocarei por outro aplicativo que ofereça a mesma funcionalidade. 
Estima um preço e termina a viagem com outro! Não identifica automaticamente o erro do motorista! Não recomendo 
Realmente é um bom app. Mais acho que muitos querem ver uma atualização inovadora. O galerinha do mal vamos evoluir isso dai! 
O easy é um ótimo aplicativo pois ele concentra várias funcionalidades dentre elas a que mais me chama a atenção é a interação entre os usuários. Muito legal vale muito apena! 
Melhorou muito depois da atualização? 
Só o fato de evitar a ligação já é sensacional. 
Utilizei Macaé- RJ, e foi excelente. Rápido e com bom atendimento. 
Desde a última versão tenho experimentado problemas de conexão onde nem mesmo logar via iPad consigo. na mesma rede e conta usando iphone e pc funcionam 
O programa sempre da erro na hora de fazer o pedido 
Melhor comunicador instantâneo que existe! 
Nada está abrindo, esta dando erro em qualquer filme e série. arrumem logo por favor! 
App parou de funcionar no iOS 10 
O Instagram não volta de jeito nenhum para o português, mesmo mudando nas configurações. Sou brasileira e tenho o direito de ter um aplicativo que uso no Brasil em português. Por favor concertem isso! Se estivesse em português para todo o mundo isso já teria sido resolvido. 
Ajuda em muita coisa! 
Simplesmente adoro esse app que facilita a comunicação com amigos e familiares a todo momento. 
GPS ligado direto! Tem de ter a opção de LIGADO SOMENTE DURANTE O USO 
Gps excelente, perfeito. 
Adoro! Sempre me salva nesse transito horrível da minha cidade. 
TA MUITO PESSIMO, fica travando e dando uns bugs, dem um jeito! 
Gosto da praticidade e dos filtros de busca do app! Mas acho que poderiam dar cupons de desconto para incentivar os usuários a não buscarem outros apps. 
Meu Fed não atualiza desde hoje cedo! Só aparece os Stories! Já exclui o aplicativo e fiz download novamente, sem sucesso! 
Melhor que os seus concorrentes, acredito que só perde devido a utilização da localização ser sempre ou nunca. Apple e Google usam os seus apps com mais opções de localização. E isso faz uma grande diferença em consumo de bateria nos smartphones. 
Ótimo sistema se navegação e tão confiável ou melhor que diversos aplicativos pagos. Melhor ainda com as informações sempre atualizadas graças a comunidade de motoristas. 
Depois que foi atualizado, começou a travar em qualquer coisa que eu clico! Está muito ruim! 
Não conecta mais ao chromecast lixo sinceramente 
Eu gosto muito desse app tem ótimos filtros para mudar as fotos são maravilhosos 
As últimas atualizações converteram tudo para inglês! Não aceita mais a língua portuguesa( brasil). 
cade a? 
funciona alguns minutos e para de funcionar, ta uma merda essa nova atualização. 
Perfeito, Essa opção de responder a mensagem de qualquer tela ficou ótimo. 
Começa pela embalagem, uma obra de arte, quando abre o box, meu Deus, parece que a gente está comendo lá no restaurante! Top demais, e melhor, na nossa quebrada! 
Sem sinal de GPS! não consigo mais usar no Iphone 6 ha semanas. era meu app favorito. espero que arrumem. 
Muito bom o app, é simples e fácil de usar 
Meu iPhone 5s não recebeu atualização dos novos emoticons 
Continua imbatível, melhor app da categoria! Não uso nenhum outro 
Sempre tive problemas com esse app no iOS 5, mas no 6 ta perfeito! 
O melhor GPS gratuito. 
O app é ótimo, o que eu sugiro é que o design do aplicativo para o iPhone seja tão bom quanto para andróide. 
Quanto mais você ajuda, compartilha informações mais os matasse tornam precisos e ricos de informações online. Fora o método carona, que possibilita você entrar outra pessoa. 
App muito bom recomendo! 
Recebi a mensagem ao abrir o aplicativo que eu teria um cupom de desconto na minha primeira compra isentando a taxa de entrega, mas ao digitar o cupom da mensagem cupom válido somente para a primeira compra, mas sim essa seria a minha primeira compra e não consegui usar o cupom. Aplicativo com muitos erros. Não gostei. 
Já foi bom um dia lhe está cada vez pior 
Todo mundo deveria ter esse app no celular! Fantástico! O único problema é que consome muita bateria, mas nada que uma carregador de carro não resolva! 
Tenho uma conta na tim que me oferece esse aplicativo premium, como faço pra corretamente? 
Muito bom Adoro 
App muito bom, resolveu minha fome rs. 
Tudo ótimo, super recomendo! 
Muito excelente! 
Ótimo! Fácil de usar e as imagens e vídeos são rapidamente transmitidos. 
O aplicativo é super simples e prático. 
NÃO CONSIGO MIGRAR PARA A CONTA PREMIUM, DA A MENSAGEM QUE NÃO É POSSÍVEL MIGRAR DE CONTA USANDO O APLICATIVO, MAS PRECISO ESTAR NO APLICATIVO PRA PODER MIGRAR 
Vale a pena pedir pelo IFood os restaurantes são comprometidos e em geral de boa qualidade! 
A única coisa que falta para ser perfeito são as fotos, poderia ter mais pois nem todos tem, e em tamanho maior. De resto é uma maravilha! 
Melhor App de conversa que já existiu! 
O Waze é o melhor aplicativo, pois é o único com informações atualizadas sobre pardais e, em tempo real, barreiras. Só não é perfeito porque não se pode fazer buscas por voz e não está integrado com o Google Earth possibilitando a stret view. 
Meu melhor app 
Não tem mais a opção durante o uso e o app fica usando localização o tempo todo, ficou ruim. 
60 caracteres não são o suficiente para descrever como a Waza revolucionou a minha vida! Apesar de mandona ela sempre me leva aonde eu quero, porém pelo caminho que ela escolhe. Obrigado! 
Nao recebi o codigo de ativacao e não consigo receber. Alguem pode me auxiliar? Obrigado 
Rápido e prático, como a cada dia tem mais usuários, fica cada vez melhor! 
Como sempre nota 10. Recomendadíssimo, está leve, rápido e prático! 
Pessoal o software é show, tenho visto algumas pessoas falando que mesmo depois de atualizar nada mudou ou que não consegue fazer ligações. O ícone para ligar está do lado da foto, escondidinho clicando nele funciona direitinho 
Já quebrou muito meu galho, quando saio da facul já faço o pedido! Final de semana, aquela preguiça de fazer comida. Só iFood pra salva 
Não tem filmes bons de terror! atualizem os filmes 
Estou desde de ontem tentando usar, mas não funciona! Simplesmente diz que está indisponível e para tentar novamente em 5min, poxa, é complicado! 
O aplicativo é maravilhoso, sempre com ótimas opções e preços muito bons! 
Ótimo App vale muito a pena, parabéns e obrigado! 
Ótimo App para quem quer compartilhar ideias 
Ótimo app! Fácil e prático de usar. Maravilhoso 
Melhor aplicativo de entregas. 
Pena que há poucas opções na minha região. 
Me recordo do tempo em precisávamos da lista telefônica para encontrar o número do telefone do restaurante. os pedidos eram sempre para os mesmos. sem muitas opções. o iFood mudou este paradigma. parabéns. estou muito satisfeito.? 
Muito bom não saio sem 
Fácil e muito eficiente. Posso ficar sem qualquer app, mas esse, jamais! O melhor! E ainda por cima, é grátis! 
Melhor app haha Amo muito! 
Hoje o Uber Eats já conta com a funcionalidade de saber quando seu pedido saiu para entrega e a localização do entregador. Acho que o iFood podia ter algo do tipo. 
Vocês poderiam incluir um campo com alguma identidade do entregador, nome ou código para diminuir a chance de um bandido tomar o lugar deles 
Excelente aplicativo. Creio apenas que poderia melhorar a questão dos caminhos mais curtos não incluírem áreas perigosas. 
Muito criativo e aproxima as pessoas pela facilidade de comunicacao. 
Está muito ruim para iPhone 4, não abre direito isto quando abre, trava bastante, já tive que desistalar e instalar novamente umas 9 vezes, melhorem isto, URGENTE.! 
Por favor como faço para conectar a minha conta do Tim beta ao aplicativo? Não vejo nenhuma opção 
Eu adoro e não tive problemas com whats ainda. Viciante, sem dúvidas. 
Muito bom! Só precisa acertar essa coisa dos pontos, pois está ficando uma zona bem bagunçada. 
Que Lixoo, tava bom dmais, ai começo toda hora propagandas que não para e não sai do modo aleatório! que raiva? 
Sem dúvidas o melhor app para delivery! 
O meu insta só quer ficar em Inglês alguém pode me ajudar? 
Era para ser mais fácil, falta opções de pagamento como dinheiro e as taxas de entrega ainda são abusivas. Às vezes é melhor pedir na própria empresa porque esse apk ao invés de melhorar, segue o Brasil, só piora! 
Com a atualização da Apple TV 4K para o tvOS 12. 1, o app parece que quebrou. Diversas vezes, após escolher o usuário, fica carregando eternamente e não entra no catálogo. Desinstalar e reinstalar o app só funciona de vez em quando. Há também um erro ao usar alto falantes externos( HomePod): toda vez que a tela exibe um botão, como o de pular abertura ou ir só próximo episódio, o áudio dos falantes externos para. 
Poderiam acrescentar a opção de poder ligar para os estabelecimentos dos pedidos feitos anteriormente. 
Melhor e mais prático app para troca de mensagens. 
Bom demais. Não abro mão! Livre de anúncios. Tudo certinho! 
Eu amei consigo conversar com meus amigos super bem! Muito obrigado 
Muitas opções de restaurante, app fácil de usar 
Melhor opção para navegação gps, sempre se reinventando e trazendo novas soluções para os usuários. 
Quem não gosta, paciência 
Show pode baixar 
Simplesmente demais, é como uma rede social que um ajuda ao outro por mensagens e sinalizações no mapa, rotas alternativas para driblar o trânsito. 
Muito bom. Útil, fácil, e inteligente. Única coisa que eu não consigo é informar aonde existe radar ou não existe mais o radar naquele determinado lugar. Mais já indique para vários amigos. 
Falta apenas voltar com observações nos pedidos. Fica difícil ter que ligar e pedir para tirar a ervilha da piza. De resto é ótimo, super pratico. 
Agora ninguém tem desculpa pra não usar o whats! Atualizei o meu e não tive nenhum problema! A quem está tendo sugiro que o exclua e reinstale! Talvez dê certo!;* 
Muito bom, ótimo app 
O app está péssimo, tento ligar dele desliga sozinho no mesmo instante. 
Amei o sanduba quentinho gostinho de defumado tamanho ok 
Muito bom, quando falta alguma coisa os restaurantes são prestativos. Mas quero ganhar cupom de descontos 
Muito bom o aplicativo, principalmente porque todos tem! Pena que seja pago. 
Só uso ifood para pedir comida. muito pratico e fácil de usar 
Muito bom apps, muito útil no dia a dia. 
Excelente aplicativo que usa a coletividade para prover conteúdo. Recomendo. 
Adoraria se vocês adicionarem o modo escuro no aplicativo 
É um app muito bom e sempre vem inovando mais acredito que devam prestar mais atenção na hr de atualizar seus apps pois andei mexendo no app e encontrei vários Bugs que são fáceis e rápidos de ser arrumando como por exemplo na última atualização trouxe bugs na interface do app e na questão de quanto a pessoa esta online aparece pra outra pessoa que ela está digitando. a linha da programação deu um pequeno erro e está fazendo essa alteração. mais e um ótimo app r só tomem mais cuidado na hora de compilar a programação. 
O aplicativo é ótimo, a única coisa que falta é criar uma pasta específica para salvar as fotos, misturar as fotos do whats com o rolo da câmera fica um bagunça! De resto não tenho do que reclamar! 
No meu trabalho ótima ferramenta de relacionamento. detalhe usando com sabedoria muito útil nota 10? 
Me ligaram dizendo que tiveram problema com a máquina de cartão, se eu poderia pagar em dinheiro. Como só tinha o cartão, disse que aguardaria. Esperei 2 horas e a comida não chegou! Tentei contato por telefone, sem sucesso. 
Sem este aplicativo eu não consigo dirigir em SP. 
Muito Bom! 
Tela cortada faixa preta consertar urgente! 
Inteiras é com I! Mds 
Só uso esse aplicativo para pedir comida 
Prático e rápido! Ainda precisa de melhoras na localização, edição do endereço entre outras. Mas é uma mão na roda! 
Está horrível, tranca muito. Tenho um iPhone de 32G e trancando. Ta foda 
Custa um pouco a entender quando erramos o caminho, e fornecer alternativas. 
Bom aplicativo, porem, consome muita bateria, assim como todos os outros aplicativos deste gênero! 
O aplicativo funciona geralmente bem, mas ultimamente tem dado alguns problemas. Um deles foi, não ser por que razão, tornar disponível apenas a opção de pagamento online. Isso aconteceu uma vez e não consegui passar nenhum dos meus cartões. Resultado: não consegui comprar pelo IFood! E o pior: ligando nos restaurantes conveniados com a IFood, não pude fazer o pedido. Só pelo IFood é a resposta. Logo, não consegui fazer nenhum pedido! Outro problema é que mesmo que algumas lanchonetes estejam abertas, tem acontecido de elas aparecerem como se estivessem fechadas. Muito lamentável. 
até o momento não deixou a desejar, recomendo a todos, prático e funcional 
É um app bom. Se fosse grátis, e não tivesse essa reprodução automática seria melhor ainda. 
Está dando muito erro, não carrega as informações. depois da atualização ficou péssimo 
Adorei o serviço! Eficiente! Irei usar muitas vezes e recomendo! 
App bom! Agora quem faz as entregas, horrível! Sempre atrasado, nunca entrega no prazo certo? 
Não sei se é apenas o meu app, mas o quando coloco o app com idioma em ele fica em INGLÊS, ou a minha língua mudo e eu não fiquei sabendo 
Quando vou postar vídeos no status, os vídeos saem com o som totalmente bagunçado e o vídeo antes de ser postado estava certinho e quando vou postar fotos elas saem desfocadas mesmo estando perfeitas antes. Por favor arrumem isso porque não é só no meu app, algumas amigas tem o mesmo problema! 
Depois da última atualização os stories e as postagem ficam sem som, preciso fechar e abrir varias vezes pra voltar! 
Aposentei o GPS do carro. Para uso na cidade com boa cobertura de sinal 3G funciona perfeitamente 
Está deixando a desejar com as últimas atualizações, ficou muito lento, trava toda hora, o Google Maps está superando o waze! 
A nova atualização 1. 06. 17 vai chegar quando para o IOS 
App roda bem no IOS e tem boa relação de músicas em streaming. O que poderia melhorar seria fazer sincronização com o app em 2º plano. 
Venho de uma sequência de más escolar dos restaurantes associados ao ifood. O último desses, o Kipirão me entregou uma comida completamente diferente da foto, o que era p ser um escondidinho de carne do sol, me chegou um suco de aipim com carne de quinta qualidade boiando nela, e ainda FRIA. 
É chato ter que ficar passando para baixo procurando a pessoa específica para ver o status, se criarem o botão de pesquisar ficará bem mais fácil Por favorzinho? 
Depois da última atualização, a notificação na tela bloqueada não mostra mais o nome do contato. Somente quando ativo a. Porém, não quero que apareça o texto na tela, somente o nome do contato. 
Adoro! Simplesmente demais! 
Após a atualização só anda travando no IPHONE 5s e agora no 7, e o áudio tem que desligar e ligar o aparelho para funcionar? difícil estou pensando em sair, do WhatsApp! 
Interface muito feia mas cumpre o que promete 
Nas propagandas falam que funciona, mas não funciona mesmo após baixar as musicas. 
Não dá para viver sem ele. Principalmente em São Paulo. 
Após esta última atualização ele não reconheceu cidades e ruas. 
Excelente! O software é intuitivo e apresenta muitas facilidades para quem está no trânsito! Parabéns a equipe! Adoro a interatividade! Isso é usar a tecnologia para ajudar o dia a dia atribulado! Abraços 
Muito bem pensado, app muito pratico 
A versão com tela forçando a habilitar notificações na tela bloqueada é simplesmente absurda. 
Meu pedido atrasou, o restaurante não atendeu minhas ligações e nem deu sinal de vida. Pedi ajuda ao ifood para cancelar o pedido mas foi mesmo que nada. Experiência frustrante=( 
Olá, gostaria de registrar ocorrências nas estradas mesmo que não tenha acesso à internet naquele momento. 
Não consigo mais fazer vídeo com a música que está tocando no celular. Consertem isso, por favor! 
Não aparece mais o nome de quem está mandando mensagem, péssima atualização! Só aparece o ícone do WhatsApp e o mensagem Horrível, mudem por favor! 
Os novos recursos são super legais 
Não a reclamar! Entregas rápidas e ótimos descontos! 
Sucesso. 
Aplicativo é fácil e intuitivo. 
Melhor dos app. Não da pra viver sem. TOP! 
O melhor aplicativo de todos! Não vivo mais sem. Perfeito 
muito bom, porem algumas vezes lento 
Cupom de desconto deveria ser aceito nas duas formas de pagamento() Não somente online. Ficaria feliz por completo se mudassem. Boa tarde! 
Eu não estava conseguindo acessar os downloads, mesmo sendo assinante! Ja consegui resolver o problema, mas o Dezer precisa melhorar esses bugs. 
melhor gps. 
Simples de usar e de grande utilidade. 
O melhor de todos os apps! 
Acho o maximo o waze ligar a agenda e locais e horários sugerindo antecipadamente a saída conforme transito atual! Parabens, desenvolvedores! 
Atende a todas minhas necessidades 
Estou satisfeito com o app 
De uns tempos pra cá o meu app do Instagram fica carregando, carregando, mas não atualiza o fed de jeito nenhum. É preciso desinstalar e instalar novamente pra que ele volte ao normal por pelo menos uns 2 dias e logo depois volte a ter os mesmos erros de novo Não sei o que fazer e espero que concertem isso 
Ligações de vídeo ou vídeos gravados diretamente do aplicativo não tem som! E o meu celular funciona corretamente, só o aplicativo que não. 
A taxa de entrega poderia ser menor 
Otimo mensageiro. 
Atende as minhas expectativas, mas às vezes manda ir pelo caminho mais curto, sendo o mais perigoso. E quando tem muito trânsito, muda de rota toda hora e até faz voltar para o anterior, por causa da atualização onde mostrou ganho de 02 míseros minutos! 
Não consigo acessar meu perfil através do aplicativo do celular, apenas por computador. já tentei contato varias vezes e não tenho suporte sobre como preceder. 
App incrível, mas falha em não permitir reportar alertas quando. Também tem problema crônico em perder a conexão, exigindo que se feche o app e reinicie. 
Deveria estar no top 10 dos mais baixados. 
Excelente mesmo, funciona de uma maneira intuitiva e rápida! Parabéns! 
Ajuda bastante nas minhas viagens 
Meu iPhone 6. 0 está atualizado porém as novas carinhas não funciona, quando me mandam aparece um ponto de interrogação. Vocês poderiam por favor atualizar para que as mesma passem a aparecer! 
o aplicativo não funciona mais na hora de logar no iPhone, apenas no computador 
Me engorda demais 
O melhor App para comunicação! 
Não e mais compatível com meu dispositivo? que sacanagem 
Depois da atualização do iPhone ficou horrível, não aparece quem está enviando a mensagem. A única opção de aparecer é se eu deixar para visualizar o conteúdo e não quero essa opção. Se essa opção é melhor deveriam deixar cada um configurar seu aparelho. 
Pra quem tem o IOS abaixo do 6 NÃO ATUALIZE, minhas conversas não abrem mais! 
Pago o plano da Tim e tenho direito a ouvir as musicas, após a última atualização aparece que não sou mais premium, quando isso irá ser resolvido? 
Uso sempre, vou pra qualquer lugar usando ele, recomendo 
Colocar opção para que coloca o valor dos imóveis quando a pessoa clicar na foto tipo shopping 
Wpp ta cada vez pior, trava direto e cadê as chamadas? 
Vocês do Facebook compraram essa desgraça de App pra fazer uma atualização lixo assim? Vai tomar no cu. Só fica otimizando, não passa dos 10%. To decepcionado com isso! 
Gosto muito de comprar pelo aplicativo! Escolhendo o restaurante certo, fica tudo perfeito! Ah, o fato de pagar pelo aplicativo e na hora que chega é só receber, também é muito bom! Gosto muito de pedir pelo IFood! 
Depois dessa última atualização não tem som algum no Whats, não escuto áudio, não tem mais notificações com toques apenas vibrando. Concertem isso por favor. 
Coloca mais filmes, e desenhos, como a Era do Gelo 
Prático, boa variedade, funciona super bem. Uso sempre! 
Grátis, te dá informações do trânsito em tempo real, alterando a rota baseado nas melhores condições de tráfego. Não dá nem para reclamar de que ele gasta bastante bateria. Mágica ele não faz, afinal usa GPS e 3G para te proporcionar tudo isso. 
Super recomendado! 
A Versão 8. 4. 53 foi a pior atualização que o aplicativo fez. Agora não tenho mais acesso às rádios das playlist. 
Sempre usei e gostava muito, mas a última atualização simplesmente bugou no iphone. Dá erro na hora de atualizar, o ícone indica instalando sempre e não se consegue excluir o app pra reinstalar. 
Arruma essa atualização, ficou muito ruim sair toda hora o cadastro da conta e vai direto para página inicial, para fazer o cadastro no app de novo Muito ruim por favor arruma isso logo! 
Essa atualização ficou mt bugada, mds! 
Perteito! 
Quero saber quando vou conseguir entrar nas minhas contas!? Essa porcaria de aplicativo esta travado, já desinstalei e instalei varias vezes e nada adianta! Toda vez que tento entrar diz que ocorreu um erro com a solicitação tá de brincadeira né essa coisa! 
O melhor app de navegação! 
Deveria ter a opção de selecionar quem te vê online 
falta mapas of line e opção para salvar trajeto. Que esta demorando muito para essas funções. 
O app não tem encontrado meus novos contatos há um bom tempo. Já reinstalei, liberei o acesso aos contatos e mesmo assim não consigo adicionar ninguém. 
Está tudo em inglês! 
Para que usar um GPS todos os dias, se você sabe o caminho de casa? Porque o Waze sabe quais ruas estão engarrafadas e traça sempre a rota mais rápida até o seu destino! E ao usar, você alimenta o sistema automaticamente, informando a qualidade do tráfego, e você também pode reportar acidentes, engarrafamentos, etc, ajudando todos os demais motoristas que também usam o sistema. Outro recurso interessantíssimo é quando você sai de casa para visitar um amigo, este amigo pode receber notificações de onde você está e quando você vai chegar. Uso todos os dias e recomendo! 
Uso sempre, o app é ótimo! 
Um app bastante útil. Indispensável para quem trafega muito. 
muito bom estão de parabéns! 
Quem conhece sabe que é fantástico 
Melhor aplicativo pros momentos da fome, pra ficar melhor, só disponibilizar mais cupons! 
Muito bom otimo 
A única coisa que poderia otimizar é o GPS( localização). Deveria ter a opção de apenas em uso. Fora isso o App é 1. 0 
Serio, aplicativo excelente, melhor coisa é poder pedir um táxi através desse aplicativo. além disso é seguro e confiável! super recomendo! 
Curti a atualização porém está travando muito! 
O Hambúrguer que eu peço é sempre o mesmo, é sempre vem com padrão de qualidade ótimo. A cordialidade do motoboy também é bacana. Vale uma nota 10 
Por favor revejam os problemas e bugs, pôs no meu iPhone 4s não está abrindo o aplicativo e ficar sem whats app é foda? 
Esse aplicativo é maravilhoso. Ainda mais pra quem tem iphone e sofre pra baixar musicas e os app sao todos pagos! Por enquanto estou mto satisfeita com o dezer! Voltei a escutar musica pelo celular por causa dele e sim ir trabalhar escutando musica me anima demais. Da ate pra treinar lendo a letra. Simplesmente perfeito! Parabens! 
Falta ter Senha. E Falta poder enviar mídia para vários grupos ao mesmo tempo. Além do citado acima, depois da última atualização, fica travando e fechando repentinamente. 
Para o IPhone 4s não está atualizando 
Super bom, atualizado! 
Excelente aplicativo. Qualidade das musicas sem comparação, e tbm é muito fácil de manusear o menu. Já tem tempo que uso, recomendo e não troco.? 
O App é extremamente útil no nosso dia a dia parabéns! 
Horrível a atualização nova! Não permite nem ver as musicas! Vou pro Dezer? 
Pena que na estrada o sinal de internet é ruim 
Fácil de usar com a ajuda dos amigos 
Atualizei e não funciona mais! Carrega mas não abre! 
Gostei muito da ligação que recebi, explicando que estava iniciando o preparo. sabor excelente, indico e pedirei mais vezes. 
Falta algum dispositivo para acompanhar melhor a entrega. 
Parabéns e continue mandando mais descontos. 
Muito bom, sem exceção. 
Melhor invenção essa fita! 
Eu amo Instagram. meu App favorito, mais vai pra 1 semana que o App diz Infelizmente ocorreu um erro tente novamente. poxa Instagram não decepciona 
Tá uma desgraça esse aplicativo. Tenho pelo plano da Tim, mas mal uso pelo travamento do aplicativo. Não acesso nada, não baixo nada porque ele simplesmente trava. E não é o telefone, é o aplicativo mesmo. Nota 0! 
Excelente app de musica! O melhor na categoria. 
Fácil, prático, esta comigo em todos os momentos das minhas fomes.:) 
Otimo app, precisei reinstalar algumas vezes. 
Adorei o programa. 
Um dos melhores apps da Apple store 
Bom aplicativo, mas está longe de valer 2 reais. A metade disso seria um preço justo- ou talvez desenvolver um pacote por músicas sincronizadas e cobrar o proporcional. 
Srs. Seria melhor se o resultado fosse exato e não aproximado. 
Depois de atualizado não aparece mais o azul de quem leu as minhas mensagens!? 
Muito Bom! Ajuda bastante na estrada e em congestionamentos. 
O aplicativo é excelente. Funciona bem como GPS com navegação por voz, traçando rotas de acordo com informações do trânsito em tempo real, fornecidas por todos os usuários do app. No entanto, um grave problema é o ajuste de áudio do app. Esse controle só é possível de ser feito quando há alguma voz do app falando, seja navegação como avisos em geral, como radares. É muito irritante o som estar sempre baixo, e ter que esperar algum alerta falado pelo app para poder rapidamente aumentar o som. 
O aplicativo é ótimo e foi bem estruturado e planejado! É preciso verificar algumas avaliações de restaurantes que dão erro no APP ao serem submetidas! 
Após a atualização quando tento acessar no IPhone sai automaticamente nem entra. 
Pense numa excelente ferramenta do mundo contemporâneo. 
O app é muito prático e o taxi chegou bem rápido! 
Melhor invenção do homem depois do metrô. 
Bom aplicativo sem duvida alguma. 
Obrigada ifood você é top 
Tudo de bom!? 
No início o App era ótimo, mas à umas 5 atualizações que aguardo o App voltar ao normal, no meu iPhone 4 ele não reproduz nenhum áudio, e quando reproduz é coisa de 5 segundos e da erro. Péssimo! 
O melhor GPS para dispositivos móveis, muito útil, prático e fácil! Sempre mostra diversos caminhos para desviar do trânsito caótico! 
Eu to muito revortis vam caga vagabundos ficam ai de buceta mandando foo minhas fazenu coisas bjs 
Melhor aplicativo da via láctea!? 
Tive um s3 e peguei um iPhone para experimentar, paguei pelo aplicativo que já e um absurdo, pois no andróide e grátis, depois de baixado apenas decepção, não tem a metade das funções. iOS decepcionando 
Ótimo app pra quem tem fome 
Praticidade na escolha do local e quando o pedido for para a sacola, não ter que adicionar o mesmo novamente. 
Essa atualização recente está dando bugs no meu iPhone Se 
Pessimo pra edição de vídeos 
O app em si é muito possui diversos restaurantes e um cardápio bastante variado. Meu pedido venho correto. Só demorou um pouco para chegar ao destino, levando em consideração que o restaurante é próximo. Fora isso muito bom. 
O App faz até bem o papel de tirar os motoristas de ruas congestionadas. Entretanto, é péssimo previsor de tempo de chegada. Tenho a sensação de que o App se baseia no ESTADO ATUAL do trânsito, ao mostrar um TEC. Entretanto, o App deveria considerar a evolução do tráfego durante o percurso planejado, usando as informações de dias anteriores.( Ex.: se eu saio de casa as e vou andar 20km dentro da cidade de SP, eu já sei que o trânsito vai piorar durante meu percurso. Mas parece que o App ainda é incapaz de levar isso em consideração. Na era de Big Data, não existe nenhuma barreira tecnológica para o WAZE fazer isso com maestria). Além disso, o App deveria se integrar com algum App de condições meteorológicas, pois tenho a sensação de que o App não considera a chuva como um fator agravante para o trânsito. Tudo isso me deixa muito desapontado com o App, pois vejo todo o valor que o App poderia entregar e simplesmente não entrega ao usuário. Espero que as recomendações sejam úteis ao Waze e aos novos usuários. Obrigado 
Entrega rápida e sempre bem atendida! Uma delicia! 
Hoje é o melhor que tem Mais precisa ser mais rápido. Às vezes já estamos na rua e o Waze ainda não atualizou 
Gostei. Valeu Porshat! Opa. Valeu aí galera do iPhone Vcs são show! Hahaha 
Uso com freqüência e recomendo. Show de bola! 
Muito bom porem taxas de entregas muito alto valor. 
? Sua Mãe e você quer malhar com estilo? Você acha looks incríveis na Via Satélite Sul? 
Depositar que atualizei não funciona mais! Pq isso? Vcs vão arrumar? 
Atualizei hoje no iphone X e não está reproduzindo áudios, travando o app quando dá play. 
Adorei a piza, massa bem caseira e fininha porem achei o tamanho menor que o tradicional. Mas o sabor é otimo? 
Cumpre o que promete e com muita qualidade!? 
não consigo usar minha conta no aplicativo, toda vez que eu faço o login minha tela fica completamente branca e não tem como mexer. 
Pena que trava no meu 4S, no aparelho anterior rodava melhor. 
Gosto desse aplicativo, ajuda bastante no trânsito. 
Os cupons de desconto necessitam de muitas coisas para serem efetuados, tentem facilitar a utilização 
Facilita a vida da gente, pode baixar 
Desliguei todas as notificações por Push e continuo recebendo mensagens todos os dias! O app envia de 3 a 4 todos os dias e não tem como configurar para desligar! 
Aplicativo muito fácil de utilizar. Tudo muito simples. Perfeito. 
Absolutamente ridiculo o que fizeram com o aplicativo após a recente atualização. Bugs insanos, trava mais que tudo, desliga sozinho. Consertem isso logo por favor! 
App fantástico, mostra exatamente onde tem congestionamento além de outras informações úteis. Recomendadíssimo. 
A qualidade, a rapidez na entrega e atendimento. Espero que continue assim!? 
Precisa só avaliar os parceiros 
Quando vão arrumar os erros? Além desse baner ridículo de ajustar atualizações, os v de recebimento ficaram apagados. Muito ruim hein! Um saco esse baner! Querem atualizar pra melhor? Dica: opções de layout!? 
Excelente app! Simples, prático e funcional. Torna a comunicação rápida e instantânea, além de permitir a interatividade através do envio de fotos e vídeos. 
Melhor aplicativo gps que já usei. A cada atualização melhor. 
Poderiam ter promoções a dentro do app Pontuação Ganha desconto na entrega! 
Pratico e Muito bom! Não vivo sem esse App 
Fiz um pedido ontem por esse aplicativo de número 195 foi uma piza que pedia na atlântico chegou com 120 minutos queimada e fria foi totalmente descartada 
demora muito, porém de excelente qualidade 
A ultima atualização parou de funcionar no meu iPhone. Quero saber o motivo ou cancelarei esse aplicativo! 
Tenho uma corrida em andamento desde e hoje já é segunda. Não foi finalizada e não consigo retorno sobre isso. Absurdo! 
Muito bom! Vale a pena! 
Ficou terrível essa versão. Muito complicado. sei lá. não tem mais as distâncias dos restaurantes. ficou péssimo! Amava a outra versão! 
Cada vez de incrementado o APP com novidades? 
Deveria existir para o IPad! 
Não com sigo baixa mais de pois que madarao pra a tualiza fiquei sem zap to irado a que? galera não a tualiza ele que não presta 
App excelente, melhor que todos os outros até mesmo os pagos. Porém a alguns dias vejo que ele com um problema. Quando abro o App, ele sai do nada.. O aplicativo ainda com problema depois dessa última atualização, pois quando abro o mesmo ele fecha automaticamente não pode assim utilizar o mesmo. 
Estou tendo muito problema em gravar mensagem de voz, todos os dias tenho que resetar meu celular. Arruma isso ai! É irritante!? na última vez que restou perdi minhas conversas anteriores! 
Eu tenho o dezer a uns 7 meses. É a ultima atualizando é de dar desespero. Está uma porcaria. Fecha o tempo todo, não toca as música já baixadas, app fecha sozinho. É o pior, eu pago por isso. Quero saber quando vocês vão fazer um serviço decente? Porque esse realmente, não está prestando! 
O formato antigo estava bem melhor e mais facil Acho que estava acostumado com o outro. vamos ver se mudo minha opinião com o tempo 
Sempre cumpre com o pedido 
Bom, mas poderia ter mais opções. 
Entrega super rápida, pedido certinho e o sabor maravilhoso! 
A nova atualização só permite que a localização seja NUNCA ou SEMPRE. E deixar SEMPRE fica consumindo dados e bateria. Por favor, voltem a opção DURANTE USO! 
Melhor sistema de navegação que conheço. Une navegação comum por mapas com informação atualizada do trânsito para escolha do melhor caminho. 
Não estou conseguindo reinstalar 
Não consigo entrar plo app no iPhone 7! Somente pelo navegador, arrumem! 
Bom e preço justo 
App está fechando sozinho desde a ultima atualização 
Excelente app. Indispensável nos dias de hoje. 
Muito bom e mais rápido! 
Nao sei oq faria sem ele 
Muito bom este App, eu recomendo! 
O layout ficou muito ruim e dificil de localizar. A versao anterior da de dez a zero na nova. Nao atualizem! 
Ajuda muito a decidir s melhor rota 
Muito bom. Ajuda muito. 
A cada utilização, uma surpresa. Quando acho que pode complicar, ele descomplica. Recomendo! 
Econômico! 
Seria melhor se houvesse um rastreamento mais preciso, em algumas situações de ficamos sem saber a posição do pedido. Mas no mais muito confiável! 
Primeira vez que uso! Achei fácil e intuitivo o app! Vamos ver o serviço e a rapidez na entrega. 
Pedido trocado. Veio uma salada de ervilha com cenoura e uns pedaços de frango. Gosto ruim. Falta de atenção na entrega. 
Mano to com ranço dessa netflix! Porque não dá pra baixar no Ipad mais? Toma no cu sapoha só piora 
Uso o waze todo dia, para saber as condições do trânsito. 
Melhor piza que eu já comi, sempre que peço vem bem recheada ótimo gosto super recomendo 
Muito bom GPS e o diferencial e o social possibilitando interagir com outros usuários. 
Eu to muita insatisfeito com o app pois não consigo fazer assinatura. Não me da opção diz para isso na assinatura 
Vem melhorando a cada dia. Sempre com mais empresas conveniadas. 
Os restaurantes não mantém seus dados atualizados e se você erra algo no seu pedido adeus! 
eu prefiro ele do que o spotify! amo? 
Muito bom app recomendo a todos 
Impossível continuar usando o Waze depois da última atualização! Lento, sempre travando, não corrige os caminhos rapidamente, agora está sempre sem sinal. Péssimo! O Google Maps está se saindo melhor! 
Excelente! É bastante confiável. 
Quando será disponibilizado a atualização de chamadas de vídeo para o iPhone 5c? 
Nunca foi tão fácil pedir comida. Muito bom 
Acaba a bateria rápido 
Toda hora o Whats fecha sozinho ou travando. 
Dou 5 estrelas porque o iFood me salva! Tem uns restaurantes que deveriam ser excluídos, cheios de péssimas avaliações 
A cooperação entre os usuários foi uma grande sacada! Ajuda mto! 
Após a atualização, infelizmente sumiu a barra de pesquisas de conversas! Não recomendo! 
Ta um saco em, já bastava sem tirado a pré visualização, agora sem notificação? Tem que ficar abrindo pra ver se alguém enviou alguma coisa 
Show de bola, pra melhorar, só liberando conversas em grupo! 
Preciso de mais cupons 
Melhor App para os solteiros que moram sozinho que está com aquela fome e preguiça. 
Nota 10 na agilidade da entrega! 
Porra essa atualização do WhatsApp está travando igual uma merda mandem uma atualização para essa porra parar de travar já está de mais isso não aguento mais essa bosta corrijam isso logo.? 
Ótimas rotas e informações pontuais. 
Gosto muito de usar. Economiza tempo e me permite interagir, para buscar sempre a melhor opção de trajeto. Muito legal. 
Facilita a vida de todos! 
Prático e super acessível, indico muito 
Muito top o aplicativo! Bom demais!? 
Não conecta com o facebook. Precisa criar novos usuários. 
Excelente aplicativo, que deveria ter mais cupons de desconto? 
Não é 10% seguro e perdi a conversa rápido 
Horrível! É bom apenas nos primeiros 15 dias depois é ridículo! Vc se sente enganado! Me sinto como se tivesse caído no buraco do Rei Leão.! 
Muito bom. Funciona 10%! 
Desde a última atualização o aplicativo abre e fecha sozinho e, toda vez, eu tenho que desinstalar e instalar novamente. 
melhor opção e localização com facilidade no uso 
Tenho uma reclamação quanto às últimas atualizações. Não consigo assinar o Premium, não há nenhum link que me direciona a minha conta do ID Apple? 
Não tem integração com o last. fm igual o concorrente 
ótimo app, bem fluído e fácil de mexer 
Restaurantes comprometidos agregando cada vez+ no aplicativo! Uso sempre 
O melhor aplicativo de gps mesmo dentre os pagos. 
Ada vez que eu uso me surprendo com mais e mais restaurantes parceiros. O app mudou e ficou um pouco mais difícil achar os restaurantes que entregam na região do endereço. mas em contrapartida mais lugares legais têm se juntado ao app 
Piza veio toda misturada. Caixa veio virada e esmagou a piza de um lado. Não tava legal. 
Recomendo a todos! 
Fantástico! A nova interface ficou melhor que nunca! O alerta de velocidade movo ficou muito legal. Uso e recomendo a todos os meus amigos. Realmente ajuda a se livrar deste trânsito infernal! 
A nova atualização não mudou nada. Não dá pra ouvir a música que eu quero nem online, nem ofline. E a propaganda é excessiva! Virou Spotify isso aqui. 
Faltou o emoji de globo de festa 
Prático e correto 
Solicitei um molho de maionese e não colocaram, vale salientar que esse é o segundo problema desse tipo que tive. 
Ótimo o app, das demais qualidades que ele tem, poder ouvir as musicas em modo avião é ótimo! Recomendo! 
Excelente GPS, só falta mesmo a possibilidade de baixar os mapas para of line. 
Muito bom, uso todo dia! Seria ótimo um convênio com programas de milhas. 
O meu está horrível não fica em português e ainda para ficar pior o perfil está todo mudado, horrível 
Fera, quando a fome bate, E o tempo encurta, Pedir um ifood É a ideia mais astuta. 
Baixem melhor app do seu dia 
Ótimo aplicativo e muito útil. No 4s há um bug em que o papel de parede das conversas fica sempre preto e branco, inclusive os que já vêm com o app. Aguardando atualização. E aí, vão arrumar quando? 
GENTE DEIXEM DE SER BURRAS E PESSEM UM POUCO SOBRE OS NOVOS EMOJIS! O DEDO MEIO É O IOS QUE DEVE TER UMA ATUALIZAÇÃO E NÃO O WHATSAPP! A ATUALIZAÇÃO 9. 1 JÁ ESTÁ CHEGANDO COM OS NOVOS EMOJIS! 
O aplicativo é ótimo, com seu crescimento e importância DEVERIA investir em serviços básicos como prospecção de mais restaurantes, em serviço de rastreio de entregas e etc. Jogar tudo para os restaurantes é uma desculpa esfarrapada pois o ifood já tem uma receita absurdamente grande. 
Adicionar itens na sacola é super facil. Se você errar ou desistir do pedido, se deu mal, impossivel excluir e recomecar, tera que fechar o app e abrir novamente. Pessimo isso. 
Aplicativo muito bom, encontra de tudo é com o preço justo até na entrega. 
Trava toda hora e diz que tenho que ser premium para escutar uma música específica 
Bela porcaria. Tenho plano tim e não aceita a versão premium. E Ninguém resolve 
Meu Whats depois da atualização 9. 0 iOS está travando direto, não consigo ouvir os áudios pois sempre trava no meio! 
Gosto muito e é super fácil de utilizar. 
Vale a pena usar este guia. Ele traça a rota e se você mudar o trajeto por qualquer motivo, ele refaz a rota buscando outras alternativas. Muito bom. 
Melhor aplicativo de comida! Sempre salvando quando a fome aperta ou quando se quer comer algo diferente! Parabéns? 
Muito bom pedir pelo app no smartphone. Prático e rápido, porém faz a gente gastar mais, k. 
Excelente aplicativo atende perfeitamente minhas necessidades. 
Muito bom para quem sabe usar com o intuito de procurar rotas mais eficiente. 
Falhas várias vezes para entrar! Detestei 
O dono é um gatinho e mt simpático 
Apesar de todas as falhas, que não são muitas, é o mais usado. 
Nas últimas atualizações tiraram a opção de houver um mix de um estilo de música específico, agora se você quiser ouvir só rock por exemplo tem que escolher uma playlist. fala sério, era um dos diferenciais do aplicativo, agora é só mais do mesmo TAG 
A música tem que continuar no video do Bluetooh 
Revoltada com o app! Meu pedido estava atrasado em 10 min. o ifood entrou em contato e informou que iria cancelar o meu pedido. Eu disse que queria aguardar um pouco mais, porque podia ser que o pedido estivesse chegando. Entao, a funcionaria, de uma forma mto grosseira, disse que não podia ficar com pedido pendente em tela. Eu argumentei que, desta forma, estava a cargo do ifood a decisao sobre o meu pedido continuar ou não, a funcionaria disse que sim. Desta forma, eu disse que era mais facil apagar o app e pedi o nome dela, e ela simplesmente DESLIGOU o telefone na minha cara! Estou tentando entrar em contato com o app pra fazer uma reclamação, mas não consigo. Estou apagando agora essa porcaria 
APP utilizado no CARPLAY deveria aparecer o velocímetro com o detalhe em volta do mesmo igual é no aplicativo no celular. 
Na última atualização o app está ficando com a linguagem em inglês, ao ser alterada ela leva 30 segundos para alterar automaticamente para inglês. 
Muito Bom! Maravilhoso! Uso todos dias! Para trabalho e conversar com amigos e familiares! Muito ótimo o aplicativo! WhatsApp vale a pena baixa! 
Gostei muito das atualizações. Acredito que seria muito importante o administrador do grupo poder apagar para todos mensagens indesejadas. Muitas pessoas são inconvenientes e não tem ética nenhuma em grupos. Fica a dica! 
Ótimo meio de comunicação! 
Eu gosto d fazer pedido iFood, principalmente qdo ganho cupom! 
O programa e excelente. 
Muito bom! Ajuda sempre 
Este é o melhor app de táxis que conheço! Atendimento nota 10, motoristas simpáticos e nunca cancelam a corrida como o de outras empresas. Recomendadíssimo! 
Precisa nem falar né, porfa 
A tecnologia auxiliando a escolha de caminhos alternativos. 
Não tenho do que reclamar porque eu recebo mina comida k 
Gostei muito. Tem muitas ofertas. Vale a pena conferir. 
Muito bom, corrigiram o BUG rapidinho? 
Sem muitas palavras o melhor em gps que já vi sem falar que se tiver com um probleminha no carro da pra ver onde passar sem de ser surprendido com a Pm rs muito bom 
Sem palavras. Waze é sem dúvida o melhor programa de navegação! Nunca me deixou na mão. 
Excelente aplicativo, sempre consigo sair do trânsito com o waze. 
Imagens perfeitas e com ótimos conteúdos 
Melhor app que já usei qnd precisamos de última hora 
Custo mais alto que a região, mas super vale a pena, muito recheio, ingredientes de qualidade. 1 pedaço satisfaz de tão grande e cheio de recheio 
. sinto falta da indicação do nome das ruas. Pelo menos, a voz da Alessandra informava. 
Eu acho o Waze excelente, porém seria muito legal formar grupos como antes. É uma sugestão pois uso menos depois que excluíram os grupo, uso em caso extremo somente, ainda assim continua sendo o melhor. 
Saída para todos os dias 
Evolução na comunicação 
Eu usava o refinar para diminuir o tamanho da minha orelha e agora ele não funciona como antes. Porfavor corrijam! 
Muito bom esse gps, é o primeiro que te da rota alternativa para desviar do transito além de ser divertido a interação com outros usuários. 
É um ótimo app, mas não consigo colocar em português. Alguém pode me ajudar? 
Essa última atualização decepcionou, como vocês tiram a opção de pré visualização alegando questão de segurança?! Segurança a pessoa tem sua opção de escolher se quer ou não! Favor repensar, pois muitas pessoas vão optar por outros chats que possam pré visualizar.? 
Muito bom, uso praticamente todos os dias, e sempre encontro as músicas que quero ouvir. 
Divoso! 
Muito chato a gente fazer pedidos e do nada serem cancelados 
Depois da última atualização o aplicativo ficou super lento e na maioria das vezes o mapa e o trajeto fica invisível. Precisam corrigir isso urgente! 
Aplicativo excelentíssimo 
melhor aplicativo amo muito 
Assinei a versão de estudante e não dá para pular a música. Só abrindo a playlist e escolhendo o que eu quero 
Muito ruim! Horas pra cadastrar, muita encheção! E ainda da erro, informando um cartão de crédito que possuo, porem nem informei os dados do mesmo. Aplicativo ridículo! Pra ter trabalho, melhor ir buscar pessoalmente a comida. Seria mais rápido. Não usarei jamais! E recomendo a todos: não usem! 
Sempre fala que tô, seja pra abrir minhas playlists ou pra pesquisar. Tenho que ficar tentando e tentando até a hora que decide funcionar. Congela e fica um tempão até voltar a funcionar. Só tenho por causa da Tim, senão voltava pro Spotify. 
Nem estrela merecia 
Nunca nos deixa na mão, recomendo a todos! 
Não está nada intuitivo esse novo app. 
Adoro esse app é ótimo 
Excelente aplicativo, rápido e fácil de mexer! 
IFood é vida 
MINHAS FOTOS ESTÃO SUMINDO DO FED! Por motivo que desconheço minhas fotos estão simplesmente desaparecendo do meu fed. 
Necessito saber a distancia do restaurante, pois muitos não entregam numa distancia grande e não avisam! 
A melhor e mais útil rede social! 
Uma só, por não ter enquete, nem perguntas nem nada! Nem atualizando 
Apenas tenha sempre um carregador no carro, pois a bateria vai embora rápido! 
O táxi veio rápido bom motorista como sempre pago em dinheiro prefiro não receber o desconto. Ótimo servico 
Esta horrível. Colocaram em inglês. Favor providenciar uma nova atualização. 
Tenho a assinatura Dezer e o app saiu do meu login é quando logo entra como se eu não tivesse a assinatura. Não consigo sincronizar nada e além disso perdi todas as minhas músicas sincronizadas! Estou muito chateado com esse app 
Não consigo baixar o app premium. 
Último pedido demorou mis do que o informado. Foi quase duas horas e meia para entregar além de ter que ligar duas vezes para o restaurante para reclamar do pedido. 
O app trava, fecha sozinho, aquele atalho pra fazer ligação somente atrapalha, pior atualização 
Depois da atualização, o Whatsapp trava demais! Ficou horrível. 
O aplicativo uber eats não tem cobrado taxa de entrega. Praticamente todos meus pedidos estão sendo lá. 
Muito bom, mesmo esse app 
Leve, prático recomendo a todos! 
Não está funcionando não atualiza as mensagens mais 
Tiraram o que era mais importante, a lista dos eventos, juro que se puder gostaria de fazer downgrade:( volta lista de eventos! 
O aplicativo é muito bom, porém deveria dar sugestões de rotas antes de iniciar, assim como fazer o maps do Google. E também classificar algumas rotas. com o grau de risco, como passar por bairros violentos ou ruas perigosas 
Muito mal gosto fazer desenhos infantis com personagens gays Lamentável 
Pode melhorar. O whats podia ter um método para abrir o app com o Touch ID. E ter o método de ligações! 
Atendimento rápido e atencioso. 
O aplicativo trava muito, fecha sozinho, não grava vídeos e some com os que enviamos, a tela fica preta constantemente 
Pra que toque para dados do contato?! O áudio não se sabe o tempo, um apagar conversa como antes era bem melhor e mais rápido( simples), ta piorando, vamos progredir e não regredir! Estamos usando apple, menos complicação. 
Sempre usei o App e indicava. Porém, ele passou a não deixar as fotos no tamanho original, quando envio pro Instagram. Ou seja, deixou de ser útil pra mim. 
Já comprei vários pacotes e esse insulto ainda fica trocando de pasta sozinho. Não fica tocando o que escolho 
Mto bom mas a bateria voa! 
Atende toda a demanda proposta. 
Muito bom e legal 
Ajuda MUITO! Principalmente quando estou estudando e não posso sair( como agora) Rs 
Bons mapas bastante preciso, bons alertas e a interatividade é o que o torna melhor, pois sempre temos informações bem atualizadas. 
Ótimo app, uso muito e adoro! 
O melhor App de trânsito! 
Tudo quentinho e no prazo! 
Melhor app para não se perder nas cidades 
Tentei cadastrar dois cartões diferentes, os dois estão regulares e meus pagamentos não são efetuados, só dor de cabeça com esse app. 
Demorou demais! Infelizmente chegaram tudo frio. 
Estava lento e com travamentos constantes, mudem para o telegrama. Nele não tem frescura com iPhone 4. Esses bugs são só pra bus forçar a trocar d aparelho 
Melhor que tudo para para o trânsito 
Atualizei meu whats, e agora as notificações chegam só como Mensagem e não mostra mais o nome da pessoa. Péssimo demais isso porque não consigo ver mais quem me manda mensagem, somente quando entro no app! 
Como posso ter a primeira versão e na segunda versão esperava eu que atualizasse, vejo aparecer uma mensagem: Seu iPhone não suporta essa versão. Que palhaçada é essa? Não paguei para ver essa mensagem. Fedback negativo com certeza. Cliente totalmente insatisfeito. 
Sempre está dando gps desligado quando Mas presisa. O que está avendo 
O melhor quando a fome bate 
App muito bom e eficiente, conexão veloz e recebimento instantâneo de mensagens. Imprescindível para aqueles que querem matar a saudade de alguém que está longe, recomendo! TAG? 
Msm que mude o idioma continua em inglês! Corrijam isso pfv 
Excelente! Morando e trabalhando em SP não dá pra ficar sem usar o tempo todo! 
Depois da atualização do iOS 8 ele trava e depois volta p Tela inicial! Não É só o Meu, tb nos iphone de algumas pessoas que conheço que tem iPhone 5s tb reclamaram! Vamos melhorar isso! 
Melhor App para localização 
Adoro, mas infelizmente as vezes não visualizo o mapa em favoritos. 
Ponto forte- colaborações fazem dele melhor opção Ponto fraco- sem usar sempre o 3G não fica tão confiavel 
Depois dessa nova atualização o app ficou super moderno e muita mais pratico e rápido de mexer! Muito bom! Ficou até com ares mais sofisticados! Que continue sempre nessa direção! 
Sempre que o audio chega aps 09 seg ele para e manda sozinho, isso quando ele não da um erro e aparece aquela tela verde pedindo que você reinicie seu celular perdendo seu audio 
Não indico, fiz pedido pelo telefone, passei meu endereço e eles falaram que tinha que aguardar 40 a 60 minutos, e não entregaram nada, safados. Não indico, fiz o pedido pelo telefone e dei meu endereço e o atendente disse que leva de 40 a 60 minutos, não chegou nada na minha residência, e fui pedir pelo iFood deu que não entregava no meu endereço, e eles não me avisaram, tremendo dia dos namorados e eles fazem uma safadeza dessa, não sabe trabalhar, péssimo atendimento, falta profissionalismo, nota zero. 
Indicação de restaurantes que não cumprem o horário prometido e que tem descaso com o cliente. Favor reavaliar e retirar esses estabelecimentos do aplicativo. 
Não consigo enviar msg de voz, manda eu reiniciar o aparelho e quando liga fica a mesma coisa. Arrumem isso por favor! 
Paguei o premium e até agora não liberou af! 
Super rápido e confiável! 
Melhor aplicativo que já existiu, rapidez, comodidade, e dentre outros, incomparável! Sem mais comentários 
Acabou com os outros GPSs. Precisamos melhorar a capacidade da bateria dos celulares. Porque com o waze. Dura pouco. Parabens pelo otimo trabalho. 
Os desenvolvedores estao de parabens, uniram toda uma gama de gps para trabalharem unidos e de forma muito inteligente. Obrigado! 
Melhor app de compras 
Ótimo app, porém detona bateria 
Ótimo, rápido e atualiza rotas, funciona como gps e ainda da info de transito! 
Melhor app para navegação que se tem até o momento! 
Péssimo, número de propagandas extremamente exagerado, simplesmente a cada 3 pessoas uma propaganda, gostava do app mas estou perdendo prazer de navegar por me sentir assistindo uma tv aberta cheia de coisas que não quero ver. 
O melhor. 
Simples e Resolve! 
Tenho conta há anos, depois dessa nova atualização, não roda nada, abre normal, mas só fica carregando! Tentei nas duas contas que tenho, preciso que resolvam! 
Gostaria de receber os cupons por SMS 
O Melhor aplicativo para nos ajudar a melhorar tempoNão trânsito! Meus parabéns é muito obrigado 
Ajuda muito, com interrupção de vias que acontecem com freqüência na cidade. 
Salvação da lavoura quando estamos em um local que não conhecemos muito. 
Ainda há muitos erros e a interface para, muito complicada. Tem que ser mais fácil comunicar um erro. 
Depois da atualização para as versões 8 do iOS, ficou horrível, muito instável e lento demais para envio e recebimento de áudios e arquivos e as vezes até msgs de texto. 
Com esta última atualização meu celular ficou reiniciando sozinho 
Não consigo encontrar nenhum endereço pelo app no iPhone. Conheço diversos outros amigos usuários com o mesmo problema. 
Uso todos os dias e recomendo! 
Útil demais esse aplicativo. Esqueci o FODA aê em cima:) 
Funcionando perfeitamente no iOS 5. 1. 1! Atualizem! 
Atende a todas as regiões 
Um lixo, da pau sempre! Irritante 
Eu gosto de pedir pelo aplicativo. Prático. 
Falta muitas opções de usabilidade e interações com o aplicativo. 
No meu iphone não atualizou completamente, não consigo mandar audio. 
Ótimo meio de comunicação, prático estável. 
Depois da ultima atualização. fica dando erro de conexão com o servidor! 
App muito bom e prático. Como sugestão, poderiam permitir que nas avaliações dos estabelecimentos fosse possível fazer upload de 1 ou 2 fotos do prato recebido, facilitando a verificação da embalagem ou até mesmo como chegou a entrega.? 
Gostaria que tivesse mais opção de vozes. Starwars e personalidades por exemplo. O trajeto por comunidades deveria ser informado de alguma maneira. Já entrei em situações de perigo por não saber que se tratava de caminho por dentro de comunidades. 
Muito bom, fluido, fácil de usar. 
Ideal para quem quer se livrar do trânsito na hora do rush. Muito bom. 
Fácil de operar e pode ser usado fielmente em outros países! 
Melhor rede social? 
Assino há anos e ouço todos os dias aonde estiver, o APP é excelente. Tenho uma sugestão que faz falta no programa: As vezes quero ouvir um mix de vários artistas e não aleatório do APP( este costuma repetir as últimas tocadas). Permitir escolher os álbuns play list e tocar aleatoriamente. At. Leo 
depois da última atualização não consigo entrar com a minha conta e nem recuperar a senha( mesmo colocando os mesmos dados no computador e acessando) 
Vamos ver se gosto do estabelecimento e do lanche tbm! 
Já instalei e desinstalei e continua dando erro ao achar rotas no meu iPhone 7 Plus! Não recomendo.? 
Após essa última atualização de julho o App não quer mais entrar. Pede pra vir ao App Store instalar a atualização, a princípio apareceu, mas não entrava. Desinstalei e instalei e a mensagem continua, sem atualizações, não consigo entrar mais! Af 
O melhor que utilizei até agora. 
Excelentes opções! 
O ifood é essencial para você conseguir algo para comer em casa! Fácil de mexer! Recomendo 
Muito bom esse aplicativo. Eu o recomendo. 
Muito bom para fugir do transito pesado. 
Ótimo app. Porem, após ultima atualização, o gps fica ativo o tempo todo, mesmo sem usar o app, sugando toda bateria. A solução ate o momento foi desativar a localização do Waze. 
Pq não atualizam logo pra todos os iOS? Já atualizei varias vezes e até hj não tenho os novos emojis no meu iOS! 
Melhor navegador que encontrei, parabens 
Esse negócio de resposta rápida a partir das notificações puxando para baixo não funciona! 
Só precisa melhorar a área de cadastro de endereço, mas o aplicativo se mostra muito eficiente gostei muito 
O App atualiza atualiza e nunca fica na versão que tem como criar as enquetes de perguntas, todos têm menos o meu que atualiza td semana? 
Assine se no próximo mês está sujeito a pagar mais. Pq sobe. 
Seria perfeito se fosse possível aumentar o texto com os dedos. expandindo o zoom da tela. 
Não troco por nenhum outro. Uso no dia a dia e é perfeito! 
Não gostei da nova atualização e a forma de visualizar os post. Teria uma forma de configurar para a visualização de post continuar como era antes? Obrigada 
Auxilia muito em viagens. Recomendo.? 
Diversidade de pratos! 
Ele te obriga usar a internet para rodar as músicas, e ainda roda no modo aleatório, sem se quer poder mudar a música. Aí ele pede para baixar a versão paga, o premiun, só que está USD Por mês meu jovem, por mês. Isso tudo por mês para ouvir música. Por isso intitulei esse app de app da Dilma. Pois só pode ser um ladrão quem criou essa versão paga.( Mais respeito com os usuários, moderem nos preços, nem todos são ricos que podem pagar muito só para ouvir música) 
App super prático com taxas de entrega grátis e bons serviços! 
Não consigo seguir ninguém, pois sempre aparece ação bloqueada! 
Muito bom e útil, uso sempre! 
Melhor GPS para iPhone 
Além de Gps, nos ajuda nos piores momentos como evitar tráfegos e nos avisa de acidentes. 
É bom, porém gostaria de avaliar minhas compra de ontem, sendo que está dizendo que não fiz compra! 
Usei a primeira vez e está super aprovado! 
Recomendadíssimo! 
Aplicativo impressionante! Parabéns a equipe desenvolvedores e idealistas deste aplicativo. Realmente ele se torna uma grande ferramenta para o dia a dia da grande cidade. Obrigado 
comprei um novo celular, estalei o whatsapp e agora eu tenho que ficar restaurando as conversas, mais poxa fiquei 1 noite inteira tentando!? 
Vale a pena é muito bom. 
Essas promoções de frete grátis são excepcionais! Parabéns! 
Não aguento mais ver as mesmas pessoas, já sigo pouca gente pra poder acompanhar todo mundo, mas o instagram fica mostrando sempre as mesmo 50 pessoas por exemplo! 
Não sei porque não disponibilizam mais a opção de polícia nas imediações. Cada versão nova que sai ficando pior. Waze já está saindo da graça das pessoas e utilizando mais o Google map 
Lancem o Watsapp Business para iOS, que eu melhoro a nota! 
Excelente APP Necessário apenas corrigir algumas falhas durante a pesquisa. Pois o mesmo acaba voltando ao topo ou retrocendo sem comando! 
Bug tá irritando demais! 
App super prático e intuitivo. Só não dou 5 estrelas porque aqui em São Luís tem poucas opções de restaurante cadastrados. 
O app não abre depois da última atualização? 
Depois da ultima atualização do IOS não recebo mais alerta de mensagens, já fiz e refiz as configurações e até exclui o app e baixei novamente, mas o problema persiste. 
Não gostei do botão do telefone ao lado da foto, pois diminui o espaço para o nome do contato. E o rolo da câmera também não tem utilidade pois já existe a opção de escolher foto existente. Resumindo a atualização ficou muito ruim! 
Era ótimo, eu estava AMANDO! Mas do nada ele parou de reproduzir as músicas? Parece que pra reproduzir of tem que assinar um pacote lá que ele tem com a tim:/ 
Maravilhoso, sempre tudo quentinho, bem embalado, rápida a entrega e funcionários fantástico. Amei conhecer o Espeto e a eficiência e rapidez. Parabéns 
GPS de excelente qualidade, reconhece todos os caminhos, sem erros e sem surpresas. Recomendo. 
Economia de dinheiro! Muitas pessoas possuem o aplicativo. Excelente! 
Tem que cobrar melhor descrição dos produtos a cada loja cadastrada. Muitas lojas deixam bem bagunçado. 
É o melhor GPS. 
Aplicativo realmente excelente! 
Melhor app da história no quesito smartphones. 
Muito melhor que o GPS pago! Corta trânsito e sinaliza radares online! Excelente! Recomendo! 
Muito bom. Muito útil. Indispensável. 
Melhor aplicativo adoro conversar com meus amigos 
não reproduz ou sicroniza nada,$ jogados no lixo 
Ótimo App o melhor 
Rápido, preciso, confiável, informativo. Recomendo! 
Fácil e rápido. 
App pratico e com grande diversidade. Comida para todos os gostos. 
O app é ótimo, porém acho desnecessário e até desagradável ao digitar um endereço ele identificar movimento e perguntar se sou passageiro. Poderiam retirar essa validação. No mais é tudo muito útil e bom! 
O Wapp agora fica me exigindo a ATIVAR as notificações. Eu ñ gosto que o meu aparelho fique me notificando as mensagens que chegam. Depois da atualização, toda vez que abro o app, ele informa, através de um baner do tamanho da tela, que eu devo ativar as notificações. Como assim? Agora sou obrigado a aceitar que o aplicativo mande no meu celular? Se eu ñ quero ser notificado, porque sou obrigado a ativar? Péssimo! 
8 plus não tem GIF 
Porque ninguém nunca desenvolveu isso? Gente tão Simples colocar opção de selecionar conversas e ir lá e apagar. 
Depois da última atualização o app dá vários erros, impossibilitando o pedido ser realizado. 
Um lixo não da pra passar os videos para frente Tira foto e ver video demora Volta a anterior que é melhor que essa nova 
Chega rapidinho 
Mano que merda de app acabei de baixar ele é já vem mostra pra ir no premium nem escutei uma música se quer lixo de mais 
Poderia ter uma forma de inserir imagem de pratos, uma forma melhor de escolher a comida! 
Muito bom o aplicativo!. Ainda mais pra deixar essa palhaçada da Blitz cada vez mais fraca e vulnerável. 
É o aplicativo que mas uso para comunicação com meus amigos e família no país que resido e no meu país, e para viagens. Continuem assim e continuem melhorando ele. Atenciosamente Javier 
Já escapei de vários congestionamentos graças ao Waze. perfeito 
ONTEM FIZ PEDIDO E NÃO VEIO A BATATA MÉDIA 
Melhor, se existe ainda não conheço, e de graça fica ainda mais perfeito. 
Gostaria de receber cupons de desconto para pagamento à vista em Dinheiro 
Excelente o melhor do mercado 
Não aparece mais a pré visualização da msgs na tela! Precisa voltar essa opção! Assim está péssimo! 
Muito bom. Não consigo viajar sem. O único problema é que às vezes fica mudo. 
Melhor aplicativo do seguimento. Parabéns 
Pratico e Rápido 
Era o que faltava para ajudar no trânsito! 
Poderia ter espaço pelo menos para mais 10 carácteres no campo de observação dos pedidos! 
Apesar de ainda não ter postado nenhum, acho excelente para divulgação! 
Melhor app já inventado! 
Rápido, preciso e confiável 
Perfeito, rápido e com configurações amigáveis, considero muito útil em minha vida. 
Na maioria das musicas que tento escutar, da erro e não carrega. Péssimo! Vou cancelar a assinatura 
Acabei de me mudar com o meu amor e não conhecemos nada no bairro. É com o app foi rapidinho pra pedir nossa primeira piza romântica adorei.? 
Gostei desse programa( aplicativo) dês do primeiro dia de uso, e muito bom e recomendo. 
Por enquanto sem reclamações 
Versão muito boa. 
Véi, agente não pode ouvir as musicas que agente quiser só porque não é premium, isso é uma bobagem, pfv tirem esse negócio que pra ouvir as nossas músicas precisa de premium, to baixando o spotify msm 
Falta um chat online com o estabelecimento após realizar o pedido. 
Permite que conheçamos vários estabelecimentos da cidade e seus produtos. Oferece, inclusive, a possibilidade dos consumidores opinarem sobre cada experiência com os fornecedores, em relação a cada pedido. É bem simples de se manusear. Oferece muitos cupons para compras. Recomendo a todos! 
O layout do app é horrível. Apesar desse layout confuso e nada intuitivo, é o app de música. 
O melhor lanche? 
Precisa de uma atualização pra mudar os serviços de localização pra somente durante o uso. Da forma como está gasta muita bateria sem necessidade. 
Quando eu mais preciso dele ele trava, fica sem sinal, tem que melhorar demais. 
Volta a abrir imagens quando rolar a conversa pra direita, ninguém liga pra essa opção marcar como lida e, por favor, QUANDO A GENTE SUBIR UMA CONVERSA E APERTAR PRA ESCREVER QUE A CONVERSA VOLTE PRA BAIXO DE NOVO! DE QUE ADIANTA ATUALIZAR PRA SUBIR AUTOMÁTICO SE AGORA PRA DESCER FICOU NO MANUAL? 
Super dinâmico e divertido 
Sim, é bom mesmo. Parabéns! 
Muito bom! Ajuda demais! Dicas de Trânsito são no Waze! 
TIRARAM A! Agora ficou uma merda. Coloquem novamente por favor! 
Permite os motoristas darem golpes nos usuários e não reparam os erros de seus prestadores de serviço. 
Apesar de algumas vezes fazer uns caminhos estranhos. 
Excelente aplicativo. Cumpri muito bem a função de GPS além dos alertas que os usuários disponibilizam. Indico. 
Nossa que gps top, podem baixar vale muito a pena 
É muito mais do que um GPS! e melhor do que muitos renomados aparelhos do mercado. Excelente programa! 
O lanche como sempre estava saborosíssimo, só não dei 5 estrelas porque foi a primeira vez que comi o gouda burger e a carne passou um pouco pro meu gosto, oq não estragou o sabor que estava delicioso. 
Melhorou o cálculo referente ao trânsito. Mostrando sempre o melhor caminho. Gostei da função, acordar e também da função, buscar estacionamento perto. 
As vezes meu app fecha sozinho, quando vou postar minha legenda sai sozinha e como eu sei que acontece isso eu copio a minha legendo Porq se ela apagada depois eu ponho de volta, mais aí quando eu vou editar a publicação para colar a minha legenda fala que ocorreu um problema ao por, e o meu stories o flash naum vai.;-; Queria que vocês arrumassem isso, pvf 
Não vivo sem mais! Só acho que poderia ter a opção de incluir alerta no mapa sem estar no local no momento. 
podia vazar o código mais vezes p eu abastecer a geladeira, no dia que vazou o código eu extravasei gastei 30 reais de comida e paguei 25 reais, foi ótimo fiquei sem fazer compras por um tempo 
App com boa funcionalidade e bastante opções de pratos! Estou satisfeita! 
PérolaQuero enviar mensagem para Wilie em São Paulo eu quero falar sobre o show do Paul McArtney? 
Muito pratico, fácil e rápido 
Sem duvidas tem mapas melhores que o Google e a Apple. A comunidade do waze em Goiânia já é grande e isso ajuda a ter ótimos mapas! 
Deveriam se preocupar às vezes com regiões de alta periculosidade 
Demorando muito para carregar os fred! Pois as notificações de postagem dos favoritos chegam atrasada também! 
Top p insulto! 
Indignado. O álbum já foi lançado, e não disponibilizou. A data foi junto com o novo do Hilsong UNITED, dia 25 de maio, que está disponível e eu já peguei e o do Lifehouse Out Of The Wasteland não? Muito bravo. Um vacilo indesculpável do app. 
Ótima app, leve e rápido. 
Excelente aplicativo, uso faz muito tempo. Enorme é sua utilidade na vida, pois ganhamos horas fora do trânsito. 
O Waze foi um dia melhores App de GPS para iPhone que já vi. Recomendo. 
Não sei porque apenas alguns usuários têm os efeitos! Se atualizar o meu com as máscaras da Anita e Kyle eu dou cinco estrelas 
Não abre 
Com esta última atualização meu aplicativo não abre conectado ao 
App incrível, sem custo e com a vantagem de ser. Recomendo! 
Antes usava o concorrente, mas agora comprando o pacote da Tim beta lab, tenho acesso ao Dezer de graça e não me arrependo. App muito bom! Recomendo 
Eu sou um usuário de iPod Touch e queria muito baixar o app para o meu aparelho. Diferentemente do Viber e WeChat por exemplo, o Whatsapp não é compatível com o iPod. Acho que a Equipe do Whatsapp poderia fazer uma atualização que fosse compatível com o iPod Touch( 5ªg). Obrigado! 
Se algo der errado e você precisar contactar o ifood, esqueça. Só recebo mensagens automáticas dizendo que vão entrar em contato e isso nunca acontece. Fiz um pedido que nunca foi entregue porém foi pago. Não tem o que fazer, não há como contactos los. Os sempre ficam sem resposta. Reze pra não ter problemas. Ifood é bom de marketing mas o suporte pôs compra é ZERO 
Pedi carne com legumes, veio 5 pedaços de carne e o resto tudo em brócolis, é a crise? Pqp que arrependimento 
Eu adoro esse app, mas tá na hora de ter uma função runing como o Spotify 
Mais uma vez recebi a sobremesa do América violada, totalmente aberto e derramado. 
Melhor app que já vi 
A minha conta não faz enquete, perguntas e nem contagem regressiva, já atualizei e fiz de tudo, mas não funciona essas opções, um lixo 
A opção perguntas não aparece para mim, já desinstalei, atualizei e nada 
Não me perco nunca! 
Não fica em português 
Primeiro Contato foi muito bom! 
Prezados, Por diversas vezes peço comida em seu restaurante, mas JAMAIS vi nenhum Yakisoba com macarrão TALHARIM! Não faz o mínimo sentido, além disso veio com pouquíssima carne e muito, mas muitos vegetais. Não irei mais realizar pedido algum em seu restaurante. 
Esta fechando sozinho, parando de tocar sozinho, apagando meus downloads. Falta uma atualizacao decente pra resolver isso. Lamentavel pagar pra ter esse tipo de problema 
Não tem como pensar em delivery e não associar a marca Ifood. Sempre peço todos os meus pedidos e sou atendida imediatamente. Salvando sempre a minha fome! 
Opcoes para todos os gostos! 
O meu sumiu a opção de Superzoom. 
Muito bom aplicativo, mas consome toda bateria do meu celular. rs 
Sempre peço pelo aplicativo. 
Sempre que mudo de telefone tenho que instalar. Não fico mais sem. 
Massa fina, recheio gostoso. chega ainda quentinha. qualidade excelente. Só precisam ter mais trato com o cliente no tele atendimento! 
Grande Silvio Luiz! 
Facilita muito a vida do motorista em lugares desconhecidos ou com trânsito intenso. 
Este app não tem nada demais, deveria ser gratuito! 
Melhor APP de entregas! Muito útil. Recomendo. 
Só estou com problema para adicionar foto no perfil. 
Um dos melhores, mais divertidos, inteligentes e eficientes aplicativos do Apple Store. 
Consigo me comunicas com todos os meus amigos e família, e acho que poderia ter uma opção de falar e o celular passar para texto, mas eu AMO! Adoro todo o APP, e ele virou fundamental na minha vida? 
Eu não consigo logar usando minha senha, consta como errada. Por favor corrijam esse bug, estou quase desistindo do instagram por conta desse erro! Fora que, perdi vários seguidores do nada, creio que também seja bug. 
a ligação de vídeo no whatsapp tá péssimo, não conseguem me ouvir durante as ligações 
Nossa, funciona perfeitamente o aplicativo! O taxista chegou super rápido. E você tem acesso às informações do taxista que está a caminho( foto, celular, modelo e placa do carro). Recomendo! 
Se Avaliações Negativas são simplesmente APAGADAS, é possível confiar nesse Sistema de Avaliação? A resposta a NÃO, esse App não é nem um pouco confiável. Além de não tomarem providencias contra os restaurantes, desrespeitam e desconsideram as avaliações negativas do consumidor. Ou seja, você paga e não tem nada de retorno quando é enganado pelo restaurante, simplesmente seu dinheiro vai para o lixo. Não se deixem enganar pelas avaliações mentirosas desse aplicativo! 
Horrível. Atualização bugada! Fica aparecendo a mensagem de ação bloqueada ao visualizar stories.? 
Excelente programa, de real utilidade pública no transito das grandes cidades. 
Já reinstalei várias vezes e ele não carrega as mensagens. Nao se conecta à internet de jeito nenhum. 
WhatsApp é indispensável pra tudo. 
Muito bom!? 
Quando abro o aplicativo, ele trava e fecha sozinho. Só consigo ter acesso a ele pelas notificações. Corrijam isso rápido, está insuportável esse bug. 
Amei a atualizaçao. 
Os canais de acesso ao aplicativo são péssimos. Você não consegue falar nem com o restaurante nem com o aplicativo para fazer uma reclamação ou ter uma posição. Já existem outros melhores no mercado. Não baixe este. 
Dinâmico 
A idéia de transformar um ótimo GPS em um GPS com uma espécie de rede social foi perfeita! Parabéns! 
Imprescindível em grandes cidades. 
Assinei esta porcaria e as musicas sumiram do meu album e não encontro nenhum lugar para entrar em contato e resolver. Paguei por algo que não funciona. Uma enganação! 
Gosto do app, mas poderia mudar o designer do app para iOS. 
Melhor aplicativo para se pedir comida no Brasil(!) 
Gosto de azedo, joguei fora! 
Não consigo mais acessar o app. Ao abrir, aparece a msg Não precisa fazer mais nada. Seu pedido de assinatura está sendo processado. e não sai disso. 
Tem uma nova atualização com novos emojis e pra mim não aparece! Oque eu devo fazer? 
Muito bom, melhor sistema 
Atualizei para a última versão na qual dizia poder bloquear com touch id, e não estou conseguindo. A opção não aparece no menu Privacidade. 
Atualizado constantemente é muito preciso. Parabéns? 
Estou dias sem sinal de GPS no aplicativo. Já reinstalei, já sai da conta e loguei novamente e nada acontece. Parou de funcionar do nada! 
Depois da atualização ficou tudo em inglês 
A nova versão do app é ruim. difícil encontrar os restaurantes. péssimo de navegar 
Adoro o iFood, praticidade e comodidade no momento da compra. App muito útil e funcional! Só não gosto muito do modelo de busca, quase nunca acho o restaurante que procuro na lupa, aprecem os pratos, mas os restaurantes não. 
Todas minhas fotos eu edito nele porem ultimamente anda travando muito 
Essa versão está com muita informacao, preferia 10 mil vezes a versao anterior 
O WhatsApp só é bom porque tem muita gente usando. Só. Acaba aí toda a lista de qualidades do app, se comparado com outro 10 mil vezes mais rápido, seguro e estável- o Telegram. O WhatsApp é o único app do meu celular que trava e dá palas. Inclusive tinha deletado, mas por questões de trabalho fui obrigado a. Enquanto estava sem ele, meu iPhone 5s funcionava normal. Depois de instalar, até meu Facebook começou a travar( não sei qual associação, mas foi o que começou a acontecer). Hoje dou preferência para o Telegram. 
Muito bom!:) 
O app é excelente! 
Não deveriam ter tirado the vampire diaries, não tem mais nenhum conteúdo bom. 
Gostava mais da versão anterior, esta outra versão deixa muito a desejar. A outra era bem mais prática e útil. 
Esse aplicativo e o melhor. 
Desde quando tornei assinante, o melhor, apesar da concorrência. 
O ícone de áudio após ficar 2s pressionado se exclui automaticamente( mesmo arrastando o cadeado para fixar a gravação). 
Muito bom. Parabéns 
Indispensável hoje em dia, porém não é o único. O Whats app precisava inovar, incluir novos emoticons, poderia ter a opção de mudar as cores e fontes das letras por exemplo, seria legal também a opção o que estou ouvindo, como no MSN que fez tanto sucesso. E não sei se é só o meu mas ele não está atualizando o status. Ta demorando dias! Isso ta irritando um pouco;/ 
App muito útil! Adorei. 
Excelente. Sempre me atendeu muito bem. Nunca me deixou com fome. 
Esse aplicativo é muito joia! 
O Whatsapp melhorou muito. Aliás, está incrível! parabens! 
É excelente, mas tinha que ter um Backup para quando estiver! 
Pago a versão premium do Dezer, que era boa, quando eu baixei. Porém, de uns 2 meses pra cá, o App simplesmente começou a travar, do nada. Eu tinha que esperar 1 min às vezes pra poder trocar de música, de tanto que ele demorava pra voltar a funcionar. E agora, para minha surpresa, todas as minhas músicas dos favoritos foram simplesmente apagadas. DO NADA! Sem explicações. Estou sentindo que desperdicei meu tempo e dinheiro com esse aplicativo. 
Se há app melhor não conheço! Bom, bonito e super útil! 
Achei péssimo vocês tirarem acesso dos dispositivos com versão abaixo do IOS 10. Meu filho de 2 anos tem um iPad mini 1 e não pode mais assistir Netflix porque vocês decidiram atualizar e cortar isso. Espero que isso seja revisto, pois pago em dia e isso pra mim é muita falta de respeito para com o usuário. Espero que se pronunciem ou muitos como eu, irão possívelmente cancelar suas assinaturas! 
Amo esse app! Sempre salva as pessoas! 
A nova versão não tem mais a opção de visualizar todos os eventos. Também não gostei dos alertas terem virado pontos coloridos minúsculos. A antiga versão indicava melhor os acontecimentos nas vias. Ficar mais bonitinho não teve acréscimo nenhum mim. 
perfeito, funciona em qr local do mundo 
Após a recente atualização do ios, o whatsapp tem apresentando problemas para abrir a aba de emoticons 
Desde ontem o aplicativo esta atualizando. não consigo utilizar e nem excluir 
Ficou muito lento e bug em várias áreas volta para o de antes estava melhor o atualização lixo arruma isso. Iphone4 
Tenho nem o que falar, é perfeito apenas alguns restaurantes que tenho uma experiência ruim, mas fora isso o aplicativo é perfeito. 
ATUALIZAÇÃO LIXO 
Muito obrigado 
O melhor app que eu conheço, sempre com ótimas promoções e cupons durante a semana( não veio nenhum na semana das minhas férias). Só não do 5 estrelas, pois as vezes a taxa de entrega da maioria dos restaurantes não compensa. Também falta mais opções de restaurantes. Minha barriga agradece e a nutri chora! 
O app esta melhor a cada versão! 
Salva a gente na noite chuvosa 
Não funcionou comigo em varias tentativas 
Não entendo o porque mostrar que não posso ser premium no aplicativo se eu pago. Horrível essa atualização dizendo que é pra melhorar mas piorou totalmente! Parabéns pela cagada! 
Me ajuda muito no meu dia a dia! 
quando estou dentro do aplicativo a notificação de outras conversas aparece tudo na lateral, o que atrapalha pra caramba 
Desde essa última atualização o Instagram está péssimo, travando muito e o explorar está ridículo entre outras coisas desnecessárias? 
E muito legal, mas seria mais legal ainda se pudesse mostrar quantas vezes a pessoa visualizou a conversa( sem a pessoa estar conversando com a outra) porque assim não conta Lk mais é só isso que eu queria mesmo 
Muito bom o app. Seria melhor ainda se tivesse uma versão of line. Para ser usado sem sinal de internet! 
Odiei a nova versão! Sugere uns taxistas que estão super longe, um taxista cancelou minha corrida e ele automaticamente já tinha pedido outro sem eu comandar( eu já tinha me virado na rua). Isso porque os dois primeiros carros que me apareceram estavam a 10 minutos de mim! Além disso o app não aceita o endereço que eu digito! Tem taxistas no ponto na minha rua e eles nunca são os motoristas sugeridos pra mim e como os conheço sei que usam o app. enfim! Não curti 
De uma utilidade incomparável no trânsito e estradas. Auxiliando situações comuns e até evitando acidentes com avisos prévios de ocorrências diárias. 
Amo e uso muito! Obrigada a todos os criadores rs 
Eu acho mto bom o WhastApp, o melhor meio de se comunicar com as pessoas sem perder mto tempo.! 
Só o trânsito de SP para gerar falhas de rota, mas em 90% das vezes, funciona como relógio suíço 
Amei o aplicativo, era o aplicativo que estava faltando para mim! Parabéns! 
O app é bom, mas ultimamente tem apresentado falhas, muda pro inglês sozinho 
Está dando muito bug, coloco a senha e email certo porém não entra! 
Gostei muito do aplicativo. Ajuda bastante. 
Melhor navegador para grandes cidades! 
Ótimo aplicativo. Daria para incluir uma opção de fontes coloridas? 
Muito bom. Me ajuda bastante. 
não consigo compartilhar publicações do fed no meu storie!( Iphone 5s) 
Estou muito feliz com as funções deste aplicativo. 
Achei fraco, limitado e sem graça! O Skype da show nesse app, faz muito mais coisas, de maneira muito mais interativa, e ainda por cima de graça! 
Excelente! Virou item indispensável. 
Com a nova atualização o aplicativo não abre! 
O app é ótimo, mas acho que deveria mudar o visual para a nova atualização. So falta o whatsapp! 
App muito útil! Tem me ajudado a sair de grandes roubadas do transito de SP. Vale a pena baixar e seguir as dicas. Adoro esse App! 
Gostaria de saber o que houve cm meu insta, ao clicar em algo que me marcam só aparece o comentário e não consigo visualizar a postagem? 
Sempre cancelam meus pedidos 
Porem tem que independer mais da rede móvel 
Como o tempo todo hahahah 
Não tem mais a opção de voltar pra música anterior seja pelo comando enviado pelo fone de ouvido ou pela tela bloqueada, por favor revejam isso! 
Acho muito bom, mas se mais pessoas contribuíssem com as informações será melhor ainda. 
Não consigo mais usar Quando abro demora 5 segundos e fecha 
Lixo de aplicativo, em algumas horas me roubaram mais de 50 seguidores, sendo que tenho o app de contagem e de modo algum perdi isso, lixo 
Amo muito tudo isso! 
A função de retirar as pré vizualizações do WhatsApp não está funcionando. 
Quando recebo mensagens de voz algumas vezes ele apaga a tela e para o áudio sem que eu faça nada. iOS atualizado ao maximo e mesmo assim tem esse erro. Ao suporte, corrijam por favor 
O podcast do Pânico dá um erro e não toca. 
O meu Waze funciona de acordo a lua.? passei perrengue com ele algumas vezes pois eu coloco o endereço e ele simplesmente some da tela, o percurso não aprece e só sobra a voz, a seta. Já desinstalei, baixei, atualizei tudo e nada. Infelizmente vou ter que excluir e partir para concorrência. Eu sempre gostei do Waze, mas ultimamente tá péssimo 
Essa bosta não recupera o favoritos e os pontos já até tentei recuperar a senha e nada 
Porém, todos usam então é quase obrigatório 
Me salva todos os dias 
Pros: não ha concorrência Contras: cobertura 3G; não marca elevados; não solta mais balas; não diferencia a pista da via reportada; tem muito o que melhorar; podia ter versão para o rj, tipo favela, tiroteio, etc 
O app visualiza minha localização no mapa, mas não navega, somente mostra a rota no mapa. No meu 3gs ele funcionava, mas no 4 tá dificil. 
O melhor Gps integrado e inteligente 
Companheiro de todos os dias! 
App muito legal, pena que pra mim ainda N apareceu a opção de ligação e pro iPhone N tem a opção de desabilitar leitura 
Só peço ckmida pelo ifood 
Eu adoro! 
Promoções sempre acabam antes da data 
Os avisos do percurso a ser utilizado como, tempo real de viagem, perigos existentes pela frente, radares fixos e até móveis quando indicados pelos próprios usuários e muitas outras informações, nos deixam informados em tempo real e facilitam nossa viagem. INDICO COM CERTEZA 
Impossível viver sem. 
Vocês estão tão preocupados em atrair clientes, que chegam a incomodar com o tanto de mensagens que enviam pelo aplicativo 
Apesar de perder todas as musicas, a qualidade melhorou muito. Recomendo 
Poderia voltar a mostrar a distância dos estabelecimentos para a minha localização, como era na versão anterior do aplicativo. Essa é uma informação muito relevante para a escolha do restaurante. 
Muito bem detalhado 
Primeiro a comentar uhu 
Do nada aparece que fui banido, entrei em contato com o suporte e eles não me respondem mais! Um descaso com os usuários 
Só vou dar cinco estrelas quando vocês tirarem essa palhaçada de toda hora antes das musicas ficar ouvindo propaganda Antes eu amava o aplicativo pois na minha promoção da Tim me dava o direito de escutar música sem usar minha franquia Que droga estragaram o aplicativo? 
Deveriam colocar uma senha no aplicativo. 
Vários restaurantes obrigam o pagamento pelo crédito no aplicativo, o que eu não estou disposto a fazer. Além disso, é quase impossível descobrir se um restaurante é realmente bom antes de 
App melhor de pedidos de comida. uso diariamente e sempre satisfeito com APP 
Está completamente horrível! O fed não atualiza e demora pra carregar! Está tudo bugado! Tenho que desinstalar milhares de vezes durante o dia para conseguir usar! Péssimo! 
Muito rápido e definitivamente útil. O tipo de app que faz falta no dia a dia! 
navegação muito boa. layout excelente. 
Tive problemas com compras e os cupons de descontos que ganhei para reparar o erro deles não funciona em nenhuma compra. Ou seja se tornou outro erro! 
Sushi muito bom! Preço justo. Recomendo. 
Isso nunca foi picanha. dura que não quis, também pedi para trocar a batatinha frita por mais pirão de queijo, onde não foi efetuado a troca, enfim comida péssima! 
Liberdade total para dirigir pela cidade. Mostra o caminho, zona de rodízio, rotas alternativas e o tempo de chegada é 9% acurado. Só falta sinalizar as áreas de risco pra não te enfiar em enrascadas. 
Simplesmente o melhor app de todos os tempos! Em qer lugar do mundo uso ele! 
Ótimo app! Deveriam criar um novo alerta para acender o farol quando entramos em uma rodovia, já que a nova lei exige isso. 
Essa nova atualização foi muito boa e um ótimo aplicativo em tudo o melhor GPS que tem para iPhone iPad. 
Pior atualização ever! Não há mais rotatividade no fed, fico vendo as mesmas fotos repetidas vezes, das mesmas pessoas e de dias atrás. HORRÍVEL, dificulta interação. Me arrependo de ter atualizado. 
fácil de navegar e eficiente, parabéns aos desenvolvedores. 
Eu estou perdidamente que o meu pedido não chegou e paguei online pelo app. Eu sou Surda e não tenho alguem para ligar para comunicar. Gostaria que criasse sms. 
Nesta última atualização quando está aberto com o Shazam ficam pipocando o som( utilizo iPhone 8). 
O mínimo que poderia ter é um app pro apple watch pras horas de exercício 
A ideia do app é excelente. Porém, não consigo: é pesado, não carrega a rota nem no, fecha do nada, me deixando na mão no meio da estrada. Precisa ser revisado URGENTE. 
Excelente, porem podia ter voz! 
Um dos melhores apps pra mim, mas infelizmente querem ganhar dinheiro de mais, estão pedindo 10 reais pra ouvir música sem internet! Sem comentários! 
É sem dúvida o melhor aplicativo de táxis. 
Para garantir uma melhor experiência durante o percurso, o wase deveria evitar de enviar push referente a propaganda ou qualquer informação que atrapalhe o usuário a chegar no seu destino. O produto não pode perder a sua essência! 
Aplicativo muito útil em cidades com usuários frequentes. 
Show de facilidade e rapidez 
Muito bom, peca em detalhes como a falta de precisão no melhor caminho quando temos transito. E a falta de um chat por voz para que motoristas avisem algo rapido! Mas mesmo assim vale a Pena 
Estou insatisfeito com essa versão As mensagens de voz encontram- se com total instabilidade ao enviar, a notificação de tempo de cada mensagem nossa gravada, não aparece, senti que demora mais que a anterior para carregar arquivos( independente da internet 4g ou. Gostaria de saber como posso estabilizar. Agradeço desde já! 
Particularmente acho muito bom! 
Por de ter substituído os demais programas de mensagens para a maioria das pessoas seu uso acaba se tornando quase que obrigatório apesar de seus problemas. Uso excessivo de armazenamento no aparelho, notificações de grupos aparecem mesmo quando desativadas( e as importantes que deveriam aparecer não aparecem). 
Tenho iPhone 6 e minha internet esta tudo ok e atualizado, porque não funciona? Só deixa na mão esse app. 
Bem legal quando você tem preguiça de sair pra comprar alguma coisa haha 
Gosto muito do aplicativo e tenho uma sugestão a fazer. Qdo criamos um grupo, qualquer pessoa deste grupo pode mudar a foto dele e o título. Acho errado. Acredito que só quem o criou devia puder fazer essas dias alterações. Obg. 
Mto bom. Rápido. Saboroso. Confesso que Nao esperava mto. Surprendente. Virei cliente? 
Ultimamente tenho tido muito problema na reprodução das musicas que ficam engasgando. Consertem isso logo, pfvr. 
Divertido GPS. Bem interativo! 
Está péssimo esse novo layout, tudo perdido, precisa ficar caçando. Estou quase desistindo e mudando para o spoonrocket 
Bug demais não abre mais meu WhatsApp depois da última atualização recomendo não atualizar até melhorar isso! 
Excelente e bem prático. 
Me deram dois cupons válidos até o dia, quando fui finalizar a compra veio a informação: cupom não é válido para forma de pagamento escolhida. Eu só queria um cuponzinho pra economizar.? Quem paga com VR é quem mais merece cupom! Me da um cupom aí jovem! 
Facilita muito pedir comida assim. 
Os pedidos podem ser realizados com rapidez e facilidade. 
Excelente App. Conheço e usei vários. É simplesmente o melhor. 
Ótimo aplicativo um dos melhores 
Excelente APP recomendo. 
O superzoom não está saindo som. Iphone 6s plus. 
Poderia ter mais opções de pedidos de sushis em Eusébio e principalmente na escolha dos sushis porque quem escolhe não é o cliente é sim o estabelecimento, o lugar e quem determina o sabor e quantidade e não o cliente. 
A foto perde toda a qualidade quando postada no status 
App hackeado. Fazem pedidos que não realizei. Envio mensagem para ifood e não me respondem. Suporte nota zero. Há várias reclamações iguais no site Reclame Aqui. Não utilizem esse app. Só dor de cabeça. 
Muito bom, funciona bem no Brasil,! 
Somente minha conta em meu aplicativo não está atualizado, muito estranho, não consigo fazer coisas como do tipo colocar contagem regressiva nos status. Por favor me ajudem 
Útil demais. Informações online. 
Nao vou nem na padaria sem Waze. Em Sao Paulo qualquer coisa pode acontecer nos próximos 5 minutos e o Waze sabe. 
Pra ficar excelente, só falta ter opção de rotas a pé Bike. 
Quando faz a chamada oferece desconto no pagamento, porém na hora de pagar a corrida o desconto não existe. Cilada esse App. 
Depois que atualizei estar travando e saindo sozinho do app, não consigo mais nem utilizar. 
Não saio mais de casa sem consultar. Maravilha 
A atualização esta bem melhor. 
O áudio da mensagem de voz está muito baixo, quase inaudível depois da atualização 
É isso aí! 
Melhor aplicativo do gênero! Recomendo!? 
A atualização 9. 5, de, está impedindo que o aplicativo carregue em iOS 9. 3. 5- mesmo indicando que é compatível com iOS 9. Bugou de vez! 
Tenho experimentado e acho muito boa e divertida essa ferramenta! 
Está insuportável, funciona um pouco e trava, tenho o iPhone X e parece que estou de carroça, está muito ruim, que tomem uma providência! 
Por favor me respondam! Pq o whastapp não está mais funcionando no IPhone 4?? instalei porém não aceita nenhum número de tel. 
Funciona até nos EUA, muito bom, muito. 
Cadê a atualização pro iphone 4? Direitos iguais! 
O GPS é maravilhoso! 
Após a última atualização meu fed aparece mais propaganda do que as postagem de quem eu sigo. Decepcionada! Instagram era bem melhor antes 
Muito bom muito pratico, melhor que GPS Tradicional. 
Tranqüilidade para fugir do congestionamento. 
Recomendo p todos! 
Sou assinante, tenho várias playlists e depois da atualização perdi todas. Pediu pra confirmar assinatura( não sei como) e zerou tudo do nada. Será que serei ressarcida? Só usava o Dezer pra ouvir músicas, mas agora não funciona mais. 
Parabéns a cada vez melhor. 
Bacana tem bastante opcao 
Ótimo aplicativo, fácil comunicação e rápido. 
Muito simples, rápido e funcional! Bastante difundido tambem, descobri que muitos dos meus contatos já usavam! 
Nova atualização ficou show. Visual perfeito. Demorou mas capricharam! 
Depois que atualizei meu app não abre! Fica carregando o tempo todo! 
Boa variedade de restaurantes e versatilidade de pagamentos 
Mais atuante! 
Após atualização app fica todo em inglês e mesmo mudando para português do Brasil ele não altera o idioma 
Muito bom aplicativo, ajuda a alternar rotas quando o caminho está congestionado. 
Saudades do WPP 
Vale a pena, pra mim o melhor! 
Tela muito cheia, inform. demais, deveria manter o mapa da rota somente na tela. 
Esse aplicativo é muito. 
Muito bom, bem servido os pratos e rápido! 
É uma mentira essa primeira corrida de R$ grátis. Procon cadê você? 
Melhor que todos os outros apps de taxi, já ganhou lugar em todos os celulares da família. Parabéns pela excelência! 
Muito útil! Falta video chamada! 
porq não está disponível a atualização? Todos Whats já fazem ligações gratuitas menos o meu Whats no iPhone? 
Muito bom ajuda bastante 
O novo visual ficou bem bom. 
É uma ótima opção por ter todas as boas opções! 
Gostei das atualizações 
Fação uma versão compatível com o iPod Touch 5 por favor! 
Ficou uma bosta! Muito mais dificil de escolher e os itens que ficam na sacola, se vacilar pede o que não queria. 
O aplicativo em si é bom. Mas o taxista foi muito mal educado. Credo. Jesus amado! Uber mil vezes melhor! TAG TAG TAG 
Muito útil e prático. Vale a pena pagar cada centavo. Além da ótima qualidade do áudio, economizar espaço na memória do iPhone, além de não precisar baixar música no computador e ter que sincronizar. Assinem pelo site do Dezer, via pc. Por lá custa R$ nos 6 primeiros meses. 
Incluam a opção de limpar cache do aplicativo. 
O aplicativo pode ser muito melhor, não gosto muito, trava muito. 
Olá pessoal! Gente estou desesperada fui atualizar meu Wasst e agora quando baixo e vou abrir ele não abri. Alguém aí consegue me ajudar pois uso o aplicativo para trabalhar. consertem isto por favor 
Amo, bom demais!. 
Aplicativo excelente até os 15º dia, depois desse tempo é cobrado uma taxa no meu ponto de vista abusiva, de 5 dólares ao mês e te impossibilita de escutar as musicas na ordem que você qr, a questão das propagandas pra mim é o de menos! 
Facilita a vida, recebo comandos de trabalho, o dia e a vida facilitada! 
O algoritmo para tráfego, é incrível. Minha sugestão, é melhorar o design do mapa, em um formato mais limpo e claro de ser interpretado. 
Funciona super bem e ajuda bastante no trânsito! 
Não atualizou com os gifs 3D 
Até hoje não foi liberado o icone de perguntas! Ja desinstalei, instalei novamente, fiz logof! Nada resolve! Podem liberar essa nova funcionalidade? 
Sempre salva na madrugada 
Excelente programa! Recomendado 
Eu sai da minha conta e agora não consigo mais entrar em nenhuma conta pelo aplicativo do meu cel, minha conta entra em outro cel menos no meu 
Comida boa e entrega rápida, é aqui! 
Tiraram a opcao todos os alertas. Esta fazendo falta, espero que coloquem de volta a opcao. 
Demorei para me render a este app, mas agora uso somente ele para msg. Mto bom mesmo! 
App muito bom é fácil de usar! 
A versão antiga era muito melhor! 
Ridícula A atualização, até eu no PAINT vasso um design melhor 
Muito útil, não viajo sem utilizar esse app. A cada atualização melhor! 
Faz uns 4 meses que é a 5º vez, que eu marco a foto a enviar e seleciono a pessoa e ele envia a foto para a pessoa que marquei, mas qdo vou olhar ele manda a foto para outra pessoa ou grupo tb que não estava marcada! Só fico sabendo qdo as outras pessoas respondem a outra foto que por muitas vezes é pessoal! Ridículo esse defeito e constrangedor! Classifiquei 1 estrela por conta disso, porque qdo consertarem isso volta a ficar 5 estrelas! 
Otimo gps! A grande sacada é o compartilhamento de dados de transito em tempo real. 
Tiraram algumas funções. O que era para ficar melhor, ficou pior. 
Como sempre, nunca me deixou na mão, dando umas travadas de vez em quanto mais nada que atrapalhe muito, parem de chorar pela, tá pior que o povo com o snap querendo os novos efeitos. MDS. 
Ficou mais lento mesmo no iPhone 5. Tem alguns gaps e agora não conecta mais. 
Vivem me mandando ofertas de cupons e nunca aparece pra aplicar. 
Agora o Spotify, próximo à eleições presidenciais, disponibiliza faixas sobre a presidência de 1964. Será que é uma forma de influenciar? E por algum motivo só tem reportagem do jornal Folha de São Paulo. Cancelando minha assinatura agora. 
Gostei bastante! Falta apenas corrigir o aviso de voz para pardais que não funciona em todos pontos e não informa a velocidade limite! 
O nível dos estabelecimentos está caindo muito e deixando a desejar! Estabelecimentos nada sérios estão sendo parceiros do iFood. Preocupante! Decepcionante! 
Estive em Florianópolis de 25 a e rodei aprox. 40 km com o suporte do Waze. Aplicativo fantástico, salvou o meu passeio. Parabéns aos desenvolvedores.? 
Abri o App hoje e do nada ele reiniciou. Não consigo mais acessar minha conta. Já cadastrei duas novas senhas através do link enviado por e nada. Diz que o nome de usuário- que foi enviado por eles- está errado! 
Depois da ultima atualização meu iPhone não abre o aplicativo. Só consigo entrar pela internet, mas pelo aplicativo não porque? 
O aplicativo é muito fácil de ser utilizado é muito alto explicativo. Mas gostaria que ficasse registrado os pedidos feitos anteriormente para caso tenha gostado do restaurante possa pedir novamente no mesmo. Só que as promoções de entregas, sai mascaradas pelo preço dos produtos. Deveria manter os valores quando cobra a taxa de entrega. 
Excelente aplicativo, me ajuda em muita coisa como no trabalho, faculdade fazendo reuniões de ambas porém esta ultima atualização não envia algumas fotos ou gravações complicando algumas coisas que preciso resolver. 
Quero PRE vizualizaçoes de volta! 
Pessoal, pede para uma pessoa que tem a função para ligar, atende e depois habilita automaticamente. Ta com Delay mas funciona! 
Aplicativo de mensagens mais rápido do mercado. Falta integração com o webwhatsapp para ser perfeito. 
sempre peço e nunca tive nenhuma má experiência. muito satisfeita! 
Melhor lugar 
Um aplicativo de fácil de mexer e bem interativo 
Muito bom, bastante útil, gostei de mas? 
O aplicativo novo está muito ruim. Demora para achar um motorista, quando acha não consigo acompanhar o caminho ate o local de recolha pois o sistema falha. O motorista não recebe a numeração exata do local do passageiro. O antigo era bem melhor. 
Não ando sem mais, perfeito! 
Corrigem esse bug de não aparecer os álbuns demorar uma eternidade pra abrir pesquisa não aparece nada! 
Não cadastra mais visa check out ou cartão 
Como sempre, nota 10. 
É o que se tem de melhor em GPS 
Atualização ficou boa. Recomendo. 
Perca de resolução nos meus vídeos do snapgram 
Funciona Ofline? Tem vários alertas simplesmente maravilhoso 
Vamos vê primeiro teste 
Meu WhatsApp está na atualização mais recente e não consigo achar a função de desbloqueio pelo Touch ID no meu iPhone 7plus 
Tirem esses avisos constantes para ativar notificações, nós não queremos. 
Acho ridículo ter que pagar por um aplicativo que sempre foi gratuito! O meu por exemplo sempre foi Vida eterna. E precisei trocar de numero, por uma questão particular, e agora diz que terei que pagar daqui um ano! Não gostei! 
Na descrição diz: combo, sanduíche, batata ou macaxeira e refrigerante, a partir de R$. sendo que não existe nenhuma opção nos campos obrigatórios que a oferta saia pelo valor ofertado. Ao adicionar o refrigerante é adicionado o valor do mesmo. Mas se é um combo, só deveria mudar se fosse adicionado algum item extra. 
Atualizei meu celular e ainda não apareceu a carinhas novas( entre outros) e o IPhone 6s 
Bem útil! Pode baixar 
Muito lento trava demais 
Após muitos momentos de raiva, verificamos que é a única opção decente na minha região. O aplicativo ficou completamente confuso com relação aos botões. Houve um equívoco imenso na mudança de layout, todos os consumidores com quem já conversei me fazem a mesma queixa. Dificuldade em achar os pedidos, em, em achar os restaurantes. Tá tudo muito bonitinho mas extremamente fraco na funcionalidade, comparada a versão antiga. Além de consumidor eu seria um potencial cliente e fornecedor dentro do aplicativo mas com tantas reclamações não tenho a menor coragem de iniciar um processo de vendas a partir do ifood atualmente. 
O app é muito bom, mas tem cds que não estão disponíveis como Wish Bone da banda Oh Land, que está disponível no Spotify.? 
Me ajuda muito, super recomendo! 
Elas são maravilhosas e quentinhas e bem recheadas 
App muito util em todos os sentidos 
Após a atualização o aplicativo não permanece aberto no aparelho. Já liberei espaço e quando inicio o app ele fecha sozinho em poucos segundos. 
Não é novidade para ninguém que o Waze, além de extremamente útil, funciona muito bem. Não consigo pensar em como melhorar este app. Parabéns a todos! 
So podiam arrumar o sistema de cadastros para endereços que não possuem número. Em casa SEMPRE há dificuldade para receber o pedido. Entregador acaba me ligando sempre. 
Nunca me deixou na mão. 
Nunca tive problemas e o táxi chega muito rápido. Os descontos também são ótimos:) 
Deveria colocar as praças de pedágio e os seus valores 
Chamei o táxi e no mapa mostrava o veículo muito longe, então liguei para o motorista, ele disse que tinha dado erro no aplicativo, combinamos dele vir me buscar. Novamente no mapa mostrava o veículo longe de onde eu estava, cancelei e solicitei outro táxi devido a demora, nisso, o primeiro que havia solicitado apareceu, então cancelei com o segundo taxista que logo depois ligou no meu celular falando um monte, num tom de ameaça devido o cancelamento. Se continuar assim o UBER vai dominar essa porra! 
Fraudulento, varios pedidos feitos em meu perfil pelo Brasil todo. Peço para retirar meu cadastro e desvincular meu do app e respondem outras coisas! Não vinculem seu cartão de crédito para não ter problemas! 
App é mara, só acho o valor da entrega caríssima! 
Nao fico sem. 
Esse aplicativo é maravilhoso não me deixa na mão 
Nesta versão de não aparece o nome do remetente no baner de notificação! Por favor arrumem. 
Com essa ultima atualização o software simplesmente trava e não abre. 
O aplicativo consome porcentagens absurdas da bateria em pouquíssimo tempo 
Muito útil mesmo quando se sabe o trajeto a seguir! 
Muito bom, mas acaba com a bateria e muitas vezes fica mudo. Quando mandamos parar ele continua, só mesmo hibernando. Mas é válido para aprendermos alternativas de rota para fugir do trânsito. 
O mais organizado e eficiente aplicativo de da cidade, eu não vivo mais sem ele? 
As musicas param no meio. O TIM, você cobra e entrega essa porcaria. Toma vergonha 
Esse foi o melhor app de música que já baixei, agora posso escutar as musicas que quero, na hora que quiser sem se preocupar em ter que ficar grudado em um wifi 
Praticidade e qualidade 
Muito bom! Parabens pelo sucesso! 
Pedido veio como esperado 
Muito bom. Até o momento, nada a reclamar. 
Eu participo de um grupo de mães, que tem filhos de diversas idades, que tem interesses e dificuldades ou soluções diferentes. sempre que surge um assunto que não é do interesse de todas, temos que criar um grupo novo: ai tem o grupo de mamães saudáveis, mamães que doam, mamães que lem. vocês poderiam criar algo, tipo as salas de que existiam antigamente. todo mundo tá no mesmo grupo, mas poderia existir uma aba para cada assunto. 
Muito bom. Sem concorrência! 
Ótimo APP, recomendo. 
Excelente! Falta aviso sonoro para radares! Ai seria master! 
Depois da atualização do ios eu não consigo mais ver as fotos do perfil dos meus contatos! 
Muitas funções em minha história não funcionam como enquetes, perguntas e emoji deslizante 
Quando arrasto pra ver todas as mensagem dá uma leve congelada, não estava desse jeito antes, estava muito mais fluido. Não devia ter esses engasgos no iPhone 7 Plus, vamos melhorar isso aí. 
Meu plano da Tim me dá acesso à assinatura premium do app e não sei qual o motivo que minha assinatura foi para a versão gratuita. Já tentei conectar pelo plano da Tim novamente, já desinstalei o app, loguei novamente, mas nada disso adiantou e até agora não consegui resolver. Não dão suporte algum para esse tipo de problema. O app é bom, mas por esse motivo se tornou um horror! 
Taxista aceitou minha corrida e não apareceu, fiquei plantado esperando, vendo ele desviar do caminho pelo aplicativo. Telefone do taxista dizia que não existia. 
Top demaia 
Poucos restaurantes ainda na região precisa melhorar isso! 
Quanto mais users melhor pra todos. 
A cada atualização fica pior, minha conta não está funcionando, entra porém não atualiza nada, fica dando erro, concertem isso, sem comentar a atualização de vocês, só pioram o app. Triste 
Uma estrela para nova atualização pois antes conseguia publicar em vários grupos ao msm tempo, agora só em 5. Péssimo isso ai. 
Teriamos como configurar para que não passássemos por áreas de risco?!? Seria muito bom que tivesse essa opção nas configurações 
de alertas para lombadas, ruas sem prefencial, carroceiros,, quão grandes são os buracos, chuvas fortes, falta de iluminação e ruas sem asfalto. Também seria bom facilitar comandos de voz. Mas ainda assim é disparado o melhor aplicativo de navegação. 
Quando vão atualizar para recebermos chamadas e ligarmos? 
Desde que baixei o IFood tenho tido boas surpresas e o melhor como desde macarronada a piza e tenho acesso a avaliações sinceras dos usuários evitando muitos aborrecimentos ao testar algo novo. Recomendo e não vivo sem. 
Essa nova versão fica me obrigando a acertar as notificações. Se eu tenho a opção de tirar as notificações, por que agora eu tenho que ativas? É coisa do facebook, que faz a mesma coisa com o messenger. Vou acabar excluindo, como fiz com o facebook enchedor de saco! 
O app está com uma política de tarifas enganosa, é exibido um valor inicial de corrida baixo, e ao finalizar a corrida é cobrado um valor que é o triplo, sem nem mesmo ser tarifa dinâmica! É a segunda vez que passo por isso e não obtive nem uma resposta nos canais da 9! Fiquem atentos, isso é um desrespeito com o usuário, o valor informado pela corrida tem que ser o valor final, e não uma estimativa enganosa. 
Adoro o waze, mas depois da última atualização o volume ficou muito baixo. Mesmo estando no máximo não da ouvir as instruções por voz. 
Excelente GPS, em português, com diversas possibilidades de interações com outros usuários. Você tem informações sobre acidentes, engarrafamentos, radares e até batidas policiais na tela. Pode consultar o preço do combustível de sua preferencia nos postos perto de onde está. Realmente muito bom. 
Em apenas um dia de uso ouvi músicas que a anos não ouvia! Antigas músicas gaúchas e chamamés, aquele fado português a coisa mais linda do mundo! Obrigado por me proporcionar esse imenso prazer Dezer! 
Ótimo App! Indispensável, porém esta todo bugado no iOS 7 e além disso visual ultrapassado. 
Muito bom mesmo 
Muito bom eu amo 
Adoro este GPS 
Nunca vi nada parecido mt menos melhor na AppStore. Recomendo a todos 
Adoro o whats app, uso durante o dia todo. Mas depois que comprei o iPhone 5c, estou tendo problemas com a mensagem de voz e vive dando erro. Só resolve quando eu ligo e desligo o celular, mas depois o problema retorna. 
Ganho cupons e não consigo usar! só aparece cupom inválido muita sacanagem! 
O aplicativo é excelente, porém, a atualização, ficou menos intuitiva, do que na versão anterior. 
Muito Bom mesmo. 
Melhor que GPS pago.! 
Essa última atualização estragou o Whatsapp. Ficou lento, trava toda hora, as mensagens no grupo sobem sozinhas e não há mais a. Por favor, lancem outra atualização o mais rápido possível! 
Melhor forma de pedir comida! Super atenciosos! 
Minha experiências foram muito boas, sempre rápido e eficiente 
Muito bom. Baixem pessoal. Quanto mais usuários, mais informações sobre o trânsito. 
As últimas atualizações estão uma bosta, o app trava toda hora. 
Muito ruim péssimo 
Cadastrei e não tem meus de desconto 
Por favor, criem uma opção de não aparecer 
Otima ferramenta para o! 
Melhor app para conversas particulares. No iPhone então, é impecável! 
O aplicativo novo é muito ruim. Tentei achar um restaurante pelo nome e ele não apareceu nas buscas. Usando a versão antiga em outro Cel ache. A maneira de selecionar os pratos ficou muito ruim o carrinho fechou a compra enquanto eu aguardava uma tela de confirmação e já estava confirmado, não está nada intuitivo. Estou dando os fedbacks para incentivar a melhoria 
Já estava travando antes da atualização no 5S, agora também não encaminha mensagens! Era tão bom antigamente, pra que atualizar pra piorar? 
O melhor aplicativo inventado. 
O dia todo recebo do aplicativo ifood cupons, porém não hora em que vou utilizar, simplesmente o cupom some ou é inválido! Isso é inaceitável! Melhor nem oferecer cupom! Além disso, não há comunicação entre o app e os fornecedores e acaba prejudicando o cliente. Fora os inúmeros erros de sistema do próprio aplicativo! 
App muito prático e realmente atualizado em tempo real! 
No começo era ótimo depois começou a cobrar e não conseguia ouvir as musicas, se não fosse isso seria ótimo! 
Não saio de carro sem verificar o transito por ele. 
Excelente! Melhor que GPS! 
Mudou o conceito de comunicação virtual, abriu um novo caminho para a comunicação entre as pessoas 
Não consigo acessar depois da última atualização 
Muito bem desenvolvido! 
A salada estava gostosa, mas faltaram dois ingredientes. 
Um dos melhores hambúrgueres gourmet do Recife. Vale muito a pena! Todos os de costela são top! 
9 reais de taxa de entrega para andarem literalmente 2 minutos 
Na hora de ir a locais desconhecidos ou no trânsito, é uma ferramenta maravilhosa! 
Ganharia a 5ª estrela se tivesse acesso web ou desktop e senha pra entrar. 
Eu tenho ser premium no ios E ta falando que não e permitido Queria saber o Motivo 
Vocês diferenciam Apple. Não consigo fazer tudo que um Andróide faz. Já está chato é muito gente sabendo 
Faz 2 semanas que esse app virou um lixo. Não calcula rota, e não funciona. 
Bloqueou minhas hashtags e apagou comentário meu sem eu saber o que fiz de errado. 
O aplicativo não está atualizando com todas as funções. Diz que atualiza, mas quando vai usar não está! 
Só assisto pelo app! Amo 
Estou desistindo de usar pois a cada dois stories, tem um patrocinado. Muito ruim isso, ninguém mais aceita se tão bombardeado de marketing, dá preguiça. bye bye insta 
Desde que mudei pro premium eu perdi TODAS as minhas playlists, não consigo recuperar e nem conectar no face pra ver ver se resgato. Se eu soubesse teria era dado meu cartao pra minha amiga pagar na conta dela que eu compartilhava e nada disso teria acontecido. E pra piorar o spotify não tem um chat ou sei la o que onde eu possa entrar em contato pra resolver meu problema. Dá erro toda vez que tento conectar ao face seu deus sabe porque e agora to sem playlist nenhuma 
Ótimo aplicativo, bem desenvolvido. 
Muito bom, rápido e fácil! 
O aplicativo está bem mais maduro, as notas que abaixam a média parecem bem antigas. As pessoas deviam revisar as avaliações que fazem 
essa nova atualização ficou horrível, tá super copia do Dezer! 
Os iOS são sempre os ultimo olha que legal o wahtsap do andróide a pessoa fala e ele escreve e nois nada tem que trocar por um andróide 
Uso todos os dias. É muito útil! 
Recomendo. É o melhor app disponivel para navegação. Apesar do inconveniente de precisar de 3G, ele mostra as condições online do transito, permitindo que você seja avisado caso ocorra um acidente na sua rota permitindo usar rota alternativa. 
Melhor app que já baixei, muito bom mesmo! 
Ótimo recomendo. Fácil de usar Que sono estou! 
To esperando chegar k 
Topp demais. Fácil acesso! 
Não conecta mais no aparelho da Google, falta de respeito 
Melhor GPS que conheço. 
Melhorar as formas de pagamento incentivar as pessoas a usarem cartão de debito. 
Funciona pra comunicação do dia a dia, gratuita, com muita eficiência. Depois do recurso de voz do telefone êh o que mais uso para me comunicar com amigos e familiares. 
Não está abrindo no meu iPhone 5s entro e fala que email e senha estão incorretos, arruem logo:/ 
Trocaram o SpoonRocket pelo ifood e isso é só prejuízo para o cliente, que agora tem uma cobrança exorbitante pela entrega de pratos. 
Amando o aplicativo 
App muito boa, recomendo a todos! 
Temos que criar o Report dos BURACOS das ruas do Brazil. Voçês são os melhores! 
É muito bom o app, sempre isso quando da a quela vontade, sempre ganho cupom de desconto, mais nunca posso usar porque só serve pra uma forma de pagamento chato isso já que ganhei não poder usar, por vocês limitarem a forma d uso. 
Toda vez que faço um boomberang e posto no storie ele fica horrível, fica tremida 
Depois que atualizei, não abre mais no meu iPad 
Tenho um iPhone 7 já no iOS 12, e mesmo atualizando sempre que tem atualização do app não aparece o igtv. Já tentei desinstalar e instalar novamente e mesmo assim não aparece a versão mais recente do app. Já reparei que em celulares de versão inferior já estão atualizados e no meu ainda não aparece. 
Depois que atualizei, quando volto da conversa privada para a tela de conversas os ícones do roda pé ficam fora e depois voltam Tá me incomodando muito isso 
Muito bom app e ainda pode melhorar mais! Muito bom! 
Antes da última atualização podia ouvir minha Play List sincronizada of line, o que é perfeito contanto com o fato dos pacotes de dados celular agora serem uma droga. mas acabou, tenho que pagar para continuar ouvindo of line. Um retrocesso, vou parar de usar e indicar, o que é uma pena pois a qualidade das musicas e variedades é incrível! 
Na versão anterior, para alternar entre as instruções de voz, apenas alertas e silenciar o aplicativo, eram necessários apenas dois toques na tela. Agora são necessários 4! Ficou pouco prático. No mais, não consigo viver sem! 
Sempre que posso, vou no rodízio! Quando não posso, peço em casa:) Piza como sempre maravilhosa! 
Muito bom e de ótima ajuda, principalmente para pessoas perdidas como eu! 
Está tudo bem. O que não consigo entender, é porque quando as pessoas mandam carinhas novas para nós de IPhone 5 parece assim(?) mto errado. Atualizar por favor 
Gosto muito do aplicativo, sempre com bons restaurantes e boas avaliações! 
Depois dessa ultima atualização o app está travando muito porque atualizarão? 
So tem um problema. Gostaria que alguem me dissesse se eu to errada. É impressao minha ou a ligaçao pelo whatsapp não da pra ser feita pelo wifi, so da pela operadora? Pq se for isso mesmo, esse é o unico problema do app. Se der p fazer pelo wifi, me avisem pf 
Sem dúvida, o melhor do gênero. 
Só pega com internet ou com aquele premium, você não pode escolher a que quer escutar e trava muito, odiei. 
muito bom! 
Cara esse sim é um aplicativo que todos( eu disse todos) é obrigado a ter por que é um absurdo de tão útil que ele é no transito, ainda mais para mim que trabalho na rua já viu neh 
Mas falta ser mais fácil colocar carinhas. 
Eu tenho um grupo do cursinho que não cabe todo mundo, alguns ficam excluídos, isso é muito ruim pra formação de seu psicológico, eu gostaria que os grupos fossem com mais de 10 pessoas, por favor? 
Boa tarde, preciso de ajuda, não consigo navegar no aplicativo, aparece a mensagem que não possuo sinal de Gps. 
Único adendo que eu deixo é que com a grande popularização do status do whats seria legal que o mesmo tivesse uma classificação para os status INDIVIDUALMENTE. Por exemplo disponibilizar que fosse possível fazer listas como compartilhar somente com Familia ou somente com amigos no status de baixo. Porquê nem tudo que postamos para os amigos a familia pode ver rsrs. 
Bom dia! Já é a terceira vez que aparece que ganhei um cupom e entro em seguida para, mas já está expirado. Poderiam melhorar neste quesito. 
bom como sempre 
Excelente. Eu recomendo! 
Excelente app, muito interativo e trás todas informações que precisamos transito, radar, postos de gasolina etc 
O app já foi mto bom. porém agora minhas musicas ficam em ordem aleatória e aparece música que eu nunca ad 
Meu aplicativo não aparece pra fazer perguntas e outras coisas. Quero muito saber o que posso fazer pra solucionar isso. 
O aplicativo apresenta sempre falha de conexão. Porém minha internet esta normal. Só não abre o aplicativo. 
O melhor app de food. Top 
Excelente aplicativo todos podem se comunicar independente da operadora! 
Uso o tempo todo 
Fazem 3 dias que tento baixar o aplicativo WhatsApp não consigo obter sucesso! O que fazer? 
Queria que o numero não aparecesse em grupos, por que outras pessoas que não conheço vai saber meu numero e me pertubar. 
CADÊ OS NOVOS EMOJIS DO IOS 9. 0? CADÊ O DEDO DO MEIO? CADÊ AS COISAS PROMETIDAS? 
Melhor aplicativo pra matar a fome. rs 
Super útil e pratico, alem de ser muito legal! Recomendo 
Não existe app perfeito, mas este cumpre com sua função e possui vários recursos de rede social que já me ajudaram no trânsito. Recomendo sempre que posso aos meus amigos! 
Perfeito, podem baixar 
Quero parabenizar ao felizardo que fez o app não conectar mais com o chromecast, lamentável! 
Aplicativo maravilhoso para te salvar naquela correria do dia a dia, quando não tem tempo pra fazer comida, ou num sábado à noite que você não tá a fim de sair pra nada. Adoro e uso sempre! Sem reclamações. 
Na verdade, é uma reclamação de questão técnica. Se eu fosse dar um rating para o app seria; o flow dá um pau em qualquer app por aí. Meu problema é que a última atualização me impossibilitou de usar o app: baixa a atualização e fica instalando para sempre. Não consigo mais abrir. 
Ja uso este app a bastante tempo e ele sempre sempre foi otimo 
Usava quase diariamente o Wase. Porém, após a última atualização a tela não abre completa no iPad, escondendo os controles e outras informações. Quero voltar a usar o Wase. Por favor corrijam logo a falha. Grato. 
Muito bom, vem em casa mesmo 
Tenho uma ressalva, aqui foi adicionado o número 9 antes do número do celular e não consigo navegar na minha internet do celular, como faço para voltar a navegar sem a Internet e voltar a navegar na internet do meu celular? 
O táxi vem rápido e os carros são legais! Sem contar que existe várias facilidades no pagamento. 
Ajuda um pouco 
Tenho a anos 
O fed não atualiza depois de um tempo, tem que fechar o app e abrir de novo o tempo todo, prq tudo para de carregar do nada 
Removeram o foco da câmera do history. perdeu a qualidade. 
Sinceramente vocês destruíram o aplicativo com a última atualização, horrível, não funciona a localização, você liga pro motorista e eles dão as mesmas desculpas: O aplicativo está dizendo que você está muito longe. Acho MUITO válido uma correção urgente. 
Excelente, mas precisa indicar áreas perigosas para evitar por os usuários em locais de risco 
Aplicativo mediano até o período premium acabar e você não conseguir ouvir mais suas musicas sincronizadas. Além disso, as musicas ocupam a memória do celular. Ou seja, o aplicativo não serve pra nada. 
Top o melhor Quem estiver problemas com rodas perigosas é só configurar com as opções corretas 
O melhor app? 
Muito bom mesmo. Recomendo! 
Aplicativo muito bom, conforme trânsito vai mudando ele muda o seu trajeto. As vezes demora um pouco para tirar o trânsito do local. Mas muito bom! 
Poderia ter uma versão pra PC igual ao Viber, ai sim seria five stars! 
Hoje tive meu whatsapp bugado no iphone 7 por alguém de um unico grupo Que participo que mandou um monte de algoritmos( emotion) e travou o whats não so meu mas de outros membros do grupo. Vamos tomar uma iniciativa e corrigir isso 
depois da última atualização o App fecha sozinho, tela preta toda hora. não consigo enviar, receber mídia. depois que o facebook compro o, virou um lixo. 
Entrega rápida! E Hamburguer bom. 
Se eu fosse americano tudo bem. mas pra que tudo inglês pra mim que sou Brasileiro? 
Pedi um cone feito da promoção, e estava horrível! Só tinha arroz e aroma de salmão e o puro óleo! Nota zero 
O aplicativo em si é ótimo, mas com essa nova atualização que prometia ligações isso não ocorreu! Pelo menos não estou conseguindo. Se alguém conseguiu ligar nos avise por favor. 
Não pedi feijão e a carne veio dentro de um saco plástico. Muito sem higiene! 
Satisfeito, muito cômodo! 
Aplicativo fácil de usar e ajuda muito. 
Não da mais para gravar um story escutando uma música no próprio celular, horrível! 
Poderiam arrumar a qualidade da foto ao ser postada no status, vai com péssima qualidade 
Não ando sem 
Bom esse app não tem igual perfeito 
Ganhei um cupom de desconto do ifood por ser a minha primeira compra depois eu descobri que tinha um valor mínimo e que eu tinha que pagar online pelo pedido. 
O app é muito bom, mas quando eu participo de algum sorteio, meus comentários são bloqueados por muito tempo e a única forma de resolver é esperando. Isso é muito chato. 
Recomendo:) 
Ridículo ter retirado ps visualizadores dos destaques, é por isso que muitas redes sociais caem no esquecimento, inventam tanta coisa, que muitas desagradam o usuário. Coloquem de volta os visualizadores, ate por que novas pessoas visualizam e TEMOS O DIREITO de saber quem olhou, isso é questão de PRIVACIDADE! 
Não consigo ocultar o conteúdo da Mensagem sem ocultar o nome de quem tá mandando. Podem me ajudar? 
Depois da última atualização, está complicado utilizar! Tudo bugado 
Tudo estava muito bom! 
O melhor app de tratamento de imagem do mundo! 
A partir do momento que aumentei a frequência de compras no almoço não recebi mais cupons. Não me interessa receber cupons no café da manhã ou à tarde. O interessante é receber no almoço que é a única refeição eu necessito comprar de app. 
Chegou rápido, e quentinho e com a qualidade de sempre! 
É bom mas de um tempo pra cá veio dando erros mas tirando isso o app é ótimo 
Ótima maneira de se comunicar com todos amigos. 
Constantemente enquanto está sendo utilizado o mesmo trava, e fecha o aplicativo sozinho. 
Excelente app, cada dia melhor 
Nao da pra conversar nos grupos depois da ultima at! Da qual fui obrigada a fazer! 
Mais democrático 
Informações em tempo real! 
Molho aguado 
Muito bom! Recomendo Waze. 
Antes eu não podia usar o cupom porque não tinha nenhuma compra agora eu não posso usar porque já fiz uma compra não funciona nunca nenhum cupom! Rappi é bem melhor da vários descontos pqp! 
Dispensa comentário, só usando mesmo para confirmar. 
O aplicativo é ótimo mas o problema é que quando quero fazer uma gravação de voz fica dando falha ao enviar. Mas em outras ocasiões esta perfeito 
Econômico. 
Porcaria está fechando sozinho sempre que vou buscar um favorito. 
Excelente aplicativo que facilita a vida, economiza com prestadoras de serviço, que cobram caro e oferecem serviços de péssima qualidade. 10% recomendável. 
O melhor aplicativo( gratuito) de GPS do mundo! Sensacional Só baixar e seguir pra onde for tranqüilamente! 
O app está cheio de bugs 
Muito bom o aplicativo! Além de divertido, muito dinâmico, intuitivo e funcional! Recomendo a todos! 
Bom, ajuda de mais. 
Ao atualizar aplicativo aparece em inglês, mesmo depois de mudar o idioma nas configurações, continua em inglês. E não aparece o contagem regressiva. 
Facilitou muito a minha vida, já que eu tenho vergonha de falar por telefone. E também descomplica aquelas discussões de família sobre o que pedir, agora podem mudar de ideia o quanto quiserem que ninguém passa vergonha com um atendente! 
À necessidade da variação dos emoji ficou muito bom! 
O melhor GPS de todos. Com alertas em tempo real, até de buracos na pista, mapa atualizado e correto! Perfeito! 
Nova atualização em inglês?! Zoado! 
O App é simplesmente uma das melhores idéias já pensadas! Mas precisa melhorar em uma coisa. Eu tentei adicionando ao carrinho de compras 2 pedidos de 2 restaurantes diferentes( Janta+ Sobremesa) e não consegui. Apareceu uma mensagem perguntando se eu queria apagar o primeiro pedido. Mas não foi um problema porque acabei efetuando as duas compras separadas. No geral é muito bom! 
Ficou mais estável. 
Odiei essa atualização. Agora a gente tem que ver história de todo mundo sem poder pular porque o Instagram bloqueia nossa ação. Me ajuda ai né! 
Aplicativo rápido e fácil de usar! 
Não consigo apagar as mensagens 
Bom mas pra dar 5 estrelas falta chamada de voz e o app na web 
Bom para quem mora sozinho 
O melhor. Só não perfeito, porque fica forcando a pagar no cartão! 
Um jeito muito legal e pratico pra manda mensagem. 
Fácil de usar. rápido e muito útil! 
Quando abro o app, aparece Problemas ao se conectar com a netflix, está péssimo. Já instalei e desinstalei diversas vezes. 
Deveria ter um modo de so poder abrir as conversas arquivadas com uma senha? seria bacana 
Trava toda hora, na hora de por a localização que você está é horrível. Marco em um ponto ele muda pra outro. Se eu quiser procurar um lugar pra marcar tem que ser pelo nome da rua, não sou mapa pra saber, se eu quiser escrever o nome de um shopping por ex ele não acha. Os motoristas não tem o msm cuidado com o cliente que os ubers tem. Bem ruim, melhorem. 
Cadê minhas chamadas de graça? Alguém ai usa iOS 6 e sabe me dizer se estão disponíveis? Pq no meu não. 
Melhor aplicativo GPS gratuito que existe! 
Há alguns dias, entraram em minha conta em Cuiabá( moro em Curitiba) e fizeram um pedido. Não utilizaram meu cartão, o pagamento foi. Entrei em contato com a equipe do iFood por, a única coisa dita foi: mandamos um para que você possa alterar sua senha. Conflitei a equipe e disse: a cada vez que minha conta for invadida eu devo mudar minha senha? E a resposta foi Sim. Pedi para que identificassem quem usou minha conta e me disseram não saber quem é e que só sabem o que está no do pedido: endereço, horário, data, pedido. Achei um grande descaso e falta de compromisso com a segurança do usuário. Tenho muito cuidado quando uso contas, não distribuo minha senha online, tomos as precauções todas e agora sou obrigado a mudar de senha a cada vez que a segurança do iFood falhar. Lamentável o quesito segurança. 
O app é muito lento, demora demais a carregar e abrir, durante a navegação acaba tendo travamentos e o pior: em trânsito. deveriam melhorar o desenvolvimento do app, Google maps está muito melhor, migrando agora. 
Nunca um GPS foi tão preciso, simples, interativo, tem sido melhor que TomTom, GoogleMaps e AppleMaps que sempre mostravam minha posição errada. Já o Waze não! Perfeito! 
Muito pratico o uso do ifood. Inclusive na região onde moro quanto fora dele. Vale a pena. 
iPhone 8 quanto recebo mensagens apenas vibra não têm som de notificações 
Apenas uma dica, que tal se os administradores pudessem excluir mensagens enviadas por outros membros do grupo. TAG 
App é incrível! Porém, tem endereço que não acha na busca dentro do app, e é necessário buscar ruas próximas para conseguir cadastrar o endereço. Sugiro que possamos colocar nosso endereço sem ter que selecionar um endereço pré estabelecido na busca! 
sem palavras. Aplicativo mais simples e funcional 
Fiz minha primeira corrida e segui o passo a passo do cadastro do cartão de crédito e tive meu desconto sem problemas. Taxi chegou rápido e os motoristas se esforçam a te tratar melhor e serem atenciosos, porque serão avaliados. Excelente ferramenta. Parabéns aos criadores. 
App excelente, merece cinco estrelas. Baixe e comprove.? 
Meu aplicativo acabou de ser atualizado e agora não aparece mais o nome de quem me envia mensagem na tela de bloqueio. Não gostei! Como faz para voltar a versão normal? Isso é péssimo! 
Pedi e chegou mesmo no tempo certinho, na verdade chegou antes! Adorei 
Valeu muito. 
Após atualizar o software do meu iphone 5 para o IOS 7, fica saindo toda hora, espero que melhorem isso. 
Brodi pke vocês criaram essas porras dessas figurinhas? Eu fico puxando assunto com a my girl e ela fica mandando figurinhas Dixgraça Assim naum da né produção:/ 
Solicitamos percurso de Maringa para rio brilhante MS e o wize indicou ir por pirapozinho por umas vicinais, com estrada ruis e em reformas! Sendo que o mais perto e mais fácil seria por nova Andradina e não por prudente que é bem mais longe! insatisfação por essa rota! 
Até aquelas estradinhas de terra que levam a praias desertas ou cachoeiras isoladas ele conhece. 
Um dos poucos aplicativos que ñ travam depois de atualizar no iPhone? 
No meu iPhone 6s Plus não aparece a opção chamada de vídeo 
Facilitou demais minha vida rses 
Sensacional! Pra mim o melhor! 
Todas as entregas atendem o prazo 
Eu não consigo nem carregar minhas mensagens, quando abro o aplicativo, ele trava, tenho que fechar e abrir de novo. Arrumem isso. 
Com certeza muito melhor que qualquer GPS tradicional, principalmente pelo fato de orientar sobre o trânsito do momento. 
não dá pra ficar rolando eternamente pro lado direito, é cansativo, além de ter que ficar atualizando a página para ter novas fotos no fed, gente por favor não foi uma boa ideia, voltem para o formato anterior por favor 
Eu fiz a nova atualização do WhatsApp mas não dá a minha amiga tem um iPhone igual ao meu e no dela já apareceu a chamada Pedi ela para me ligar e apareceu que eu precisava de atualizar isso é uma mentira porque não tem mas atualização. 
Ótimo aplicativo não trava e roda bem no IOS. 
De uns tempos pra cá, ele ta lento, demora pra baixar as imagens e vídeos, demora pra enviar as msgs. Parece que eles não estão suportando mais a enorme quantidade de pessoas que usam o app 
Pra quem não conhece, vale a pena ter! 
Este aplicativo substitui o computador 
Aplicativo muito bom e prático 
Fácil e siempre bom para os preguiçoso e domingueiro 
Nunca me deixou na mão! 
Ao ativar o idioma, permanece Inglês. 
Vejo muita gente adicionando musica na story atraves do sticker music, mas não aparece para mim. 
App lento para digitar, áudio começa gravar sozinho, trava ao querer ver as conversas. 
Sempre chega muito rápido. Uma ótima opção. 
App maravilhoso! Super indico, deixa as fotos no tamanho original. Tribom! 
Todos as funções disponíveis no app até o presente momento não apresentaram problemas para mim. 
Serviço do ifood sempre, exceto agora no pedido que acabei de receber, paguei por um refrigerante 2L e entregaram. Acho um absurdo ainda perder tempo ligando para reclamar, se oferecem deveriam honrar, quero ver em qto tempo solucionam isso. Agora, dia 
Acho que vocês poderiam trazer novidades, mudar o layout não sei, sempre correção de bugs, não inovam! Também acho que poderia ter o desbloqueio pelo TouchID. Já estou com o telegram, muito bom. Melhorem. 
Faz jus ao sucesso que é. 
Otimo aplicativo mas quanro mando mensagens as pessoas não respondem espero respostas? 
Faz tempo que paguei e minha conta continua como fre 
Meu Instagram não vai para o português BR Fica no inglês e não sai 
Um aplicativo muito bom! 
De umas atualizações pra cá ele passou a levar quase 10 segundos pra abrir no iPhone 4S. Ta terrível 
Essa ultima atualização está PÉSSIMA! Tudo em inglês. Espero que corrijam logo. 
Um app muito fácil e simples para utilização. 
Poderia guardar endereços frequentes. 
Acho que as deveriam ficar como opção para ocultar ou não! Muito decepcionada com essa atualização, ter que ficar abrindo o app toda hora pra ver se é algo importante ou se a pessoa só te mandou um emoji é totalmente perca de tempo! pf deixem como alternativa! 
Te dá todas as dicas do caminho. Não viajo sem ele! 
É possível montar grupos, enviar fotos e vídeos, funciona mto bem! 
Excelente gps! Sempre atualizado com Os locais, nomes de ruas, restaurantes, órgãos, etc e recomendo a todos usuários. 
Já tentei usar com spotify, facebook e outros apps e simplesmente quando tento abrir um link vindo de outro app desloga minha conta sozinha, depois que logo simplesmente não aparece o que queria compartilhar ou algo que queria abrir a partir de um link! Fiz isso varias vezes e nunca abre, dem jeito nisso por favor. 
Sou cliente premium, porém a maioria das músicas não estão tocando, inicia e depois dar erro e diz que não pode reproduzir. Já excluí e baixei novamente, mas o problema persiste. 
Os combos promocionais vem menos caprichadas do que as demais do cardápio. 
Satisfaz minhas necessidades. 
Já utilizei vários gps, mas nenhum se compara ao waze, me salvou de vários locais congestionados, oferecendo rotas alternativas sem pre bastante precisão. 
A função de importar documentos no app não tá funcionando no iPhone 5. 
O melhor aplicativo de música da atualidade.? 
Demorando demais pra pegar sinal Atualização das rotas está ruim e muitas vezes levando a caminhos piores( Rota dos patrocinadores? Quero acreditar que não!) 
Excelente aplicativo, funciona muito bem. Vale a pena mesmo. 
Esta travando direto dps das últimas atualizações. 
O melhor gps que já usei! 
Quando abri o perfil do usuário mudou a distribuição dos dados e da foto com o stories, isso ficou muito estranho e particularmente desajeitado, além disso tiraram o número de quantas publicação o usuário tem é o sugeridos daquele usuário, enfim remodelem de uma forma mais funcional, por favor?. 
Otimo app, entrega o que propõe! 
Larica das boas 
Fiz um pedido a um tempo atrás pelo aplicativo e paguei pelo aplicativo também. O pedido apareceu como entregue sendo que não chegou na minha casa. Tentei de todas as formas acionar o aplicativo. Nunca tive retorno, nem meu dinheiro de volta. Decepcionado. Nunca mais pedi nada que tenha que pagar diretamente pelo aplicativo. Um perigo. 
Atualizei pro iOS 1, continua bem fluido como sempre. Parabéns aos desenvolvedores. 
Alguns restaurantes fornecem toda informacao necessaria, mas alguns deixam a desejar quanto a descrição e alteracao do pedido. mas o app é o melhor 
Gosto do app9 principalmente pelas promoções, os profissionais são no geral educados Até hoje, consegui usar todas as promoções. 
O melhor aplicativo que existe! 
Parabéns vamos a Vitória. 
Essa última atualização não dá para vê mas na lista de alguém que você segue se ele te segue de volta! Péssimo 
quando eu tiro uma foto para postar no status, a qualidade fica péssima. 
Informação instantânea 
O melhor app de todos os tempos 
Por enquanto tudo ok 
Deveria ter opção, modo escuro e ID touch para entrar ou proteger alguma conversa específica 
Ótimo aplicativo, prático e rápido! 
Estou fazendo meu terceiro pedido, espero que não demore tanto: S 
Comida totalmente sem sal e sem tempero, espero que melhorem. 
Salva minha larica 
Sem dúvidas, o melhor app para pedir comida. 
E meu aplicativo preferido 
Muito mais segurança no whatssap com digital 
Há um problema na plataforma onde não existe estorno, assim como no Uber. estou totalmente frustado e não penso em voltar a usar 
Gente, quando os novos emojis estarão disponíveis pra iOS tbm? Nao fiz a ultima atualização porque muitas pessoas falaram que não esta boa! 
Nao funciona mais nessa ultima atualização, deu tela preta e volta pro inicio- iphone 5 
Muito bom, fácil de usar? 
Excelente app? Recomendo? 
O Waze já é algo consolidado, mas tem alguns comportamentos chatos. Deveria ter opção de escolher não recalcular rota, pois ele já não funciona em modo 2G de tanto que consome dados. Em viagens por onde se passa por locais sem sinal ou sem 3G, as vezes recalcula sozinho e quando não consegue simplesmente apaga a rota. Aí novamente um consumo absurdo de dados até conseguir refazer a rota e puxar todos os alertas. 
Ótimo app! Interação com usuários faz a diferença. 
Meu app favorito e é o melhor app te todos os mundos 
Utilizo muito o iFood, porém ultimamente as taxas de entregas estão fora do controle! Ha restaurantes cobrando 15, por uma distância curta. O app deveria rever a metodologia para cobrança de entrega e passar a cobrar por distância entre restaurante e local de destino. 
Salvador da Patria! A AMBEV deveria pagar pra esses caras! 
A opção de receber notificação por grupo não funciona mais individualmente, ou recebe notificação de todos os grupos ou de nenhum. Regrediu, na versão anterior funcionava. 
Muito boa a ferramenta! 
Gosto muito, mas para ser perfeito deveria ter acesso a Estações de Radio. 
Toda vez que eu clico na mídia do grupo o app fecha 
Não sei o dizer pois aqui na minha cidade( Santos), eu não consegui localizar uma única rua seguer. Será que estou com problemas na configuração?. Alguém pode me ajudar?. Ainda bem que não paguei por ele!. 
Otimo app de comida! 
É simples não tem segredo e você não precisa falar com ninguém k 
Boas opções e promoções 
O microfone de gravação de conversa de áudio não grava mais que 09 segundos, está uma bosta. 
O melhor aplicativo que já inventaram na era do smartphones 
Já desativei as notificações, mas elas continuam vindo. O serviço é bom, mas isso é bem chato. 
As vezes só não gosto das atualizações, muito pesada. Mais fora isso muito legal. Ah, deveriam atualizar para enviar musicas para enviar no WhatsApp. 
Excelente, muito útil 
Adoro o aplicativo. Excelente. 
Muito bom o app mas pra pagar eu não pago, vo usa o gratuito enquanto der depois adeus dezer 
Web soh pra IOS 8 e acima? E o pessoal do Iphone 4 não pode mais ler as msgs nas notificaçoes de tela? 1 estrela é muito pra essa porcaria. Desrespeito com o consumidor! 
Muito bom, um dos mais úteis apps que baixei. Muito barato pela sua utilidade. Além da conversa em tempo real, ainda mandamos fotos, localização, áudio. Enfim, completo. 
Não funcionou applepay 
Não estou conseguindo fazer minha conta premium 
Uma das poucas coisas que ainda me mantém na TIM, aplicativo de graça e não desconta da franquia! Aplicativo muito bom! Uso constantemente! 
Não atualiza, então removi o app e agora não baixa. Estou sem o app no mini iPad 2 iOS 9. 3. 5. 
Gostaria de saber o porque no aplicativo quando recebo mensagem fala que devo atualizar, mas não tem como atualizar diz que já estou na última. iPhone 7 
Muito bom app, você acaba descobrindo algumas lojas perto que você não sabia antes. Acho que fotos maiores dos produtos seria melhor para ajudar na escolha. 
Inexplicável, ótimo aplicativo, ótima atualização também. 
Acho desnecessário essas avaliações dos restaurantes. Para ser crítico de comida você tem que ter preparação. 
Simplesmente perfeito! 
Essa bosta parou d funcionar, parou d baixar arquivos recebidos, a reinstalação ele não deixa concluir. Ta foda. 
Show, só deveria encontrar uma maneira de bonificar o cliente quando o restaurante comete falhas. Encontrar alguma maneirada intermediar a relação cliente x restaurante. Pois eu como cliente, ligo a qualidade do restaurante a credibilidade do aplicativo. 
Não existe suporte ao cliente 
Eu quis assim 
Excelente app o melhor existente! 
Muito bom, rápido e sempre atualizado. 
É um bom aplicativo de navegação, se não o melhor, o único problema é que as rotas mais rápidas, nem sempre são as mais seguras ou em melhores condições de trafegabilidade. 
Aprimorem a gravação de voz para iPhone 6 que esta muito ruim? 
Gostei da interface nova, e algumas funções, mas quero de volta os filtros! Por favor, adicionem os filtros antigos na nova atualização! 
Recomendo. Gostoso e bem servido. 
Achei meio confuso de se usar 
O meu não tem emoticon. Q whats vem sem emoticon? 
Os baners atrapalham qualquer jogo ou coisa que esteja fazendo porque pessoas falam nos grupos e vive aparecendo essas notificações! E quando desabilita nas próprias configurações do iPhone, o app mostra uma mensagem toda vez que abre pedindo pra reabilitar as notificações! Eu não quero reabilitar isso! 
Que lixo que ficou tomem vergonha na cara 
Não abre. Fica rodando e não funciona. 
eu gostei do app mas as pessoas não respondem às minhas mensagens 
Problema pra excluir fotos. Diz que tem no rolo da câmera mas ela não está lá, está só no aplicativo, porém não consigo ou qualquer outra. Baixei novamente para ver se o problema some. 
Aplicativo de extrema utilidade. Fácil de usar. Pena que as pessoas começaram a usar de maneira errada enviando correntes e vídeos enormes. Mas isto nada tem a haver com a utilidade deste aplicativo. Parabéns. 
Precisa aprimorar um pouco mais a busca, mas no geral está ótimo. 
fica dando otimizando o WhatsApp e depois fica 1 hora travando! horrível 
Depois da atualização não consigo mais abrir o APP. 
eu e a Duda não estamos achando a âncora nos emojis, por favor rever isso? 
Um dos melhores apps! Recomendo muito! 
Travando depois da ultima atualização da Apple! Socorro odiando 
App que não pode faltar 
Fácil de usar é muito util 
Já passou da hora de uma nova atualização. 
Tenho um iPhone4 e o aplicativo parou de funcionar. Moro no Brasil e minha família no exterior, sem falar que uso pra fins profissionais e essa porcaria parou de funcionar! 
Excelente App, muito bem pensado! Inovador! Um pouco lento pra atualizar, no entanto. 
Aplicativo muito bom, com vasta biblioteca e trial de 15 dias pra você conferir se realmente vale a pena. R$ por mês é um preço risível se comparado ao que você gastaria comprando as mesmas músicas no iTunes. 
Com certeza já ganhei algumas horas de diversão e menos horas de stress! 
Acho um dos melhores Gps 
Achei péssima essa última atualização. Sou obrigada a ficar rolando a página para o lado e ver até quem não quero! Horrível! 
Com certeza, o app se superou, e ultrapassou todas as minhas expectativas 
Mto bom! Já resolveu mto a minha vida. Pra melhorar seria bom se conseguisse precisar entre posicionamento na pista central e lateral. Também seria importante um mapeamento de áreas de risco em cidades como o Rio de Janeiro 
Péssimo, uma coisa porcaria que soh trava, lixo 
Com este app se torna muito pratico a troca de mensagens imagens vídeos e etc. 
Só preciso aprender a usar todas as ferramentas! Vamos soltar um tutorial pessoal! 
Aplicativo está cada vez mais completo. 
Até agora sem nenhum problema 
Começou bem mas agora parou de conectar 
Excelente ferramenta de comunicação! 
Essa ta bugada. Confirma e cancela os pedidos em seguida, mas fica com o dinheiro pra eles. LIXO 
VAI PERDER PARA O TELEGRAM!? 
Coloquem as visualizações dos stories em destaques, por favor! Tirem esse negócio de apenas 24h 
Não da para gravar vídeos com música no fundo! Isso é péssimo! Não gostei! 
Antes da ultima atualizaçao eu achava o melhor app de musica, mas depois que colocou isso de 30seg de musica me decepcionou! Tem gente que não tem como comprar! Entao isso me decepcionou, desinstalei! 
Depois da atualização meu app está em inglês, ficou horrível, mude aí por favor! 
Pena que poucas pessoas usam! Excelente app! 
Muito bom! recomendo 
Demorou mas saiu o visual iOS 7 
Sensacional, cada vez melhor.! 
Deveria ter no whatsapp a opção de desativar ou pausar temporariamente sem ter que desligar a internet, pois em algumas ocasiões como uma reunião por exemplo podemos precisar de usar a internet e não ser um momento para usar o whatsapp, podendo causar uma situação desagradável entre as pessoas ali presentes. 
Sou conta premium, sou TIM beta lab, mas o app do nada depois dessa ultima atualização não me dá mais a opção de ouvir, e ainda diz que minha conta está em outro celular. Resolvam! 
Todo mundo usa, precisa dizer mais alguma coisa? 
Prezados o App realmente é ótimo e todos que utilizam sabem disso. A sugestão é para habilitar a opção de salvar favoritos através da página da web, pois facilita a inclusão dos principais pontos que você deseja ir. 
Melhor que GPS. Mas é bom filtrar a busca para evitar algumas ruas. 
Altamente recomendável! 
De longe o mais útil gps que jah testei, mto interativo e divertido. Recomendo! 
O melhor GPS que passou pela minha mão parabéns 
Recomendo! Só tenho que elogiar ao App e a todos usuários que contribuem de graça! 
Funciona bem demais. Só elogios. 
Muito bom, mas para ficar top, poderia ter a opção de você aprovar quando t colocam em algum grupo.? 
Com a nova atualização o fed dá a impressão de desorganizado, e a lista dos visualizadores do storie sumiu! Não gostei! 
Fui totalmente dependente do aplicativo quando viajei pra SC. Fiquei insatisfeito pois ele sempre me mandava para favelas com subidas quase impossíveis! Gostaria de saber se tem alguma opção de rota segura ou coisa do tipo porque se não tiver eu não uso isso nunca mais. 
O iFood atende bem o cliente em seu objetivo, no entanto leva por não enviar cupons de desconto aos dos usuários cadastrador como o Peixe Urbano faz com frequência e quase diariamente, incentivando o mesmo a fazer novos pedidos pelo aplicativo. 
Tenho uma ideia para os criadores é de ter um opção so para administradores do grupo poder apagar para todos publicações de terceiro no seu grupo, so faltou isso agora para ficar mais perfeito 
Melhor App de comida, sem duvidas. 
Muito prático. Excelente para fins pessoais e para empresas. 
Pq o Instagram tá todo em inglês? Nessa nova atualização? 
Melhor app de GPS de todos os tempos! 
Bem prático e fácil interação! 
Aplicativo bacana para o transito, so deixa a desejar para busca de endereço 
Sempre chega rápido e salva minhas noites k 
App excelente, ótima idéia! Como gps falha ocasionalmente como todos, mas tem muito potencial! 
Muito prático e restaurantes bons 
O melhor que já usei. 
O app ta travando nessa atualização, o celular ta funcionando perfeitamente. Só está travando no WhatsApp. 
Tudo que espero de um delivery! 
Fácil, seguro e desenrolado! 
Ótima ferramenta! Precisa atualizar mais rápido! 
Muito bom aplicativo, no auxílio de qm está viajando e para encontrar destinos diversos. 
Melhor aplicativo que existe. Solucionou um problema, te da as Melhores rotas. 
Não tenho o que falar 
Sem palavras, viciante! 
Não vivo mais sem esse App 
Fácil de usar. Conseguiu reunir os melhores restaurantes da cidade! Parabéns! 
P A R A B É N Ifood é vida? 
Primeira atualização depois do ios 9 e conseguiu agregar mais coisas não agradáveis! Visto por último demora a aparecer, notifica quando quer. Está na hora de otimizar! 
Mto útil e bem feito este app! Canos apoiar para que cresça no Brasil seu uso! 
Amo. Esse app salva sempre a minha vida! 
Ótimo aplicativo super recomendado diversas variedades de comida e restaurantes ótimos 
Aplicativo rápido e fácil cumpre o que se propõe a fazer! Desapareceu as opções de cartão de crédito e Apple Pay 
Programinha porreta 
Caiu muito a qualidade das pizas dessa pizaria! 
Não há melhor! 
O melhor app de gps! 
Toda hora que o app abri sobe uma janela pra configurar os sons.? 
Muito inseguro, rackearam minha conta e o Spotify não fez nada para resolver. Péssimo 
Melhor aplicativo para se escolher opções de refeições! 
Me deram um cupom de desconto que não consigo usar; o app informa que há erro do cartão que uso em todas compras. Balela e Decepção 
Funciona super bem. Rápido e prático especialmente quando você só tem cartão. 
Bem bao 
Está completamente confuso, desorganizado, acho que na hora da fome que a gente mas procura além do serviço bom de entrega e rápido é praticidade tudo que a nova atualização não trouxe. Pelo amor de Deus melhora isso porque está muito ruim de pedir pelo aplicativo estou pedindo direto pelas empresas 
O meu 6s não tá dando pra postar vídeo no status aparece a seguinte informação este vídeo não pode ser reproduzido tente outro to intendendo não 
Agora que eu atualizei ele não estar abrindo!? 
Realmente o melhor aplicativo de GPS. 
Gente, se seus celulares foram feitos no Brasil, são super porque tudo que é feito no Brasil é, eles fazem de qualquer jeito 
Travando de mais, tenho que fica desentalando toda semana se não eu não consigo usar? 
Muito bom, mas ainda consome bastante bateria. 
Sem comentários perfeito! 
Fundamental que você estude os seus roteiro seja na sua cidade e principalmente numa estranha cidade. O Wase lhe mostra o melhor caminho do modo que você o programou. Se o roteiro lhe leva para uma favela de bandidos cabe a voce escolher outro roteiro. Não saio de casa sem programar o meu Wase. Seja inteligente. 
Acabo de fazer a minha primeira corrida, foi grátis como diz no app. Serviço bom e o taxi veio super rápido. Aprovado! 
Vocês não tem o direito de obrigarem a quem baixa o aplicativo a ler mensagens ou permanecer online. O que vai acontecer é que surgirá outro aplicativo com funções de privacidade de vergonha e o aplicativo cairá no descrédito total. Não achem que são exclusivos. Um concorrente virá mais cedo ou mais tarde. O próprio Viber da apple tem opções completas de privacidade. Respeitem o usuário! Pagarão muito caro! 
Já está na hora de por compartilhamento para p Instagram, assim como tem no Spotfy 
Pior atualização de todas. O aplicativo não para de travar, simplesmente impossível se usar. 
Está horrível novamente. fica o tempo inteiro dizendo que esta conectando ao GPS e nada. Já fiz de tudo e verifiquei que o problema é no aplicativo mesmo, pois os outros funcionam normalmente através do sistema de localização do aparelho. Iphone 6S. Corrijam isso. Desde o começo desta semana.. Vocês fazem alguma correção que volta e depois que atualiza alguma coisa acontece o mesmo problema. Todos os outros APPs que usam localização funcionam normalmente, porque só o WAZE não? Tem alguma coisa errada aí. 
Com 3G habilitada e muitos pontos de sinal, o app acusa 3G', péssima atualização! 
O melhor gratuito! 
O ícone do meu whatsapp sumiu. Não consigo nem abrir pela Apple Store. iPhone 5s. 
Ótimo gps recomendo a todos. Sempre uso na minha cidade ou em viagens 
O melhor aplicativo, com certeza. Só peca pelo gasto alto de bateria, mas fora isso é muito bom mesmo! 
Sou usuário assíduo e este APP já me salvou tantas vezes que perdi as contas. A plataforma dele faz com que os usuários participem cada vez mais, promovendo melhoras essenciais a cada atualização 
Funciona, mas deveria ser mais pratico 
Muito saborosa e super quentinha! 
Ótimo informante de radares ocultos e a vista é de limitador de velocidades. 
Altera o idioma para o inglês sempre que uma voz em português fica indisponível. 
Já me dei mal por não seguir as orientações desse GPS. Nunca por. Ficar no trânsito é menos frequente agora. 
Meu fred não está carregando e não parece nada, resolvam isso 
Meu Instagram esta atualizado porém não está com as novidades, como deveria estar, por exemplo a novidade de você colocar uma foto no seu story e colocar a legenda de perguntas o meu não aparece, da desistalei e instalei mais não resolve 
Desnecessário essa versão ai ser tão cara assim apenas para trocar de faixa r baixar a musica para ouvir of. Vamos querer abaixar esse preço ai em, ainda mais nessa crise. 
Pena que ainda exista poucos usuários em cidades pequenas. 
O Dezer está cada vez mais prático, vejo a evolução do app pouco a pouco, apenas poderia melhorar na interação social! 
App de mais e muito útil 
O que está faltando no WhatSapp é um Bluetooth tipo isso, passar arquivos de pessoa para pessoa o aplicativo ficaria excelente 
Poderiam facilitar mais desconto 
A cada versão fica mais inteligente e salva minutos preciosos na escolha dos caminhos. 
é o melhor mensageiro, sem duvida! 
Não para de travar! Corrijam logo isso 
Pra mim e show de bola. O sem duvida o melhor app que já usei p troca mensagem e fotos? 
Recebo as notificações, porem o apo não abre de modo algum, e é so o Instagram. Gostaria de saber o motivo. Obrigada 
Muito pratico! Tudo em um só lugar! Adorei 
Está sem sinal de GPS no iPhone 6, já fiz vários procedimentos que encontrei na internet, mas não tem jeito de funcionar. Por favor corrijam esse problema! 
Nessa última atualização eu só consigo jogar por uns segundos e o jogo congela? 
Tá cheio de bug, quando muda os stories fica aparecendo mensagem pra relatar problema. 
Qd vow enviar 2 ou mais imagens o aplicativo fica carregando as imagens e as Vezes da erro e não carrega! Já testei em com varias conexão 4G e no wi fi! Fico no aguardo de um retorno! 
Gosto muito, mas deveria ter mais promoções. Sem contar que os restaurantes fazem de tudo pra ganhar quase 10% no ifood. 
Ótimo app, fácil utilização e rapidez na execução. 
Gente, tem como colocar o dedo do meio sim! É só ir no ajustes> geral> teclado> substituição de texto. Aí vocês copiam o dedo do meio e colem lá? 
Não deu certo, até recebi um ligação! Mais em seguida não mais! Esperando nova atualização! 
App não abre mais para iOS 8 
Vcs deveriam fazer uma observação ao Habibs. Um Absurdo, eu e minha mãe cheio de fome, escolhemos o App e decidimos escolher Habibs. Nem comi oq pedi. Fiquei com medo de passar mal Se eu estou na Loja, eu faço voltar. Devem tratar com mais atenção os pedidos dos clientes. Devem ser notificados To com um ódio. 
O aplicativo é realmente muito bom, mas toda hora aparece que eu estou digitando sem eu estar, corrijam esse bug 
Muito bom e simples, sem complicações. 
Nenhum cupom funciona nesse aplicativo Tudo farsa! 
Depois da atualização o app não quer abrir! 
Pode baixar e atualizar! 
Muito bom e útil? 
Nunca travou, sempre funcionou 10% comigo. Adoro o fato de não ter que adicionar ngm, é super pratico. So uso ele. 
App muito bom! Super indico!?! 
O aplicativo simplesmente não te dá nenhuma opção para utilizar os serviços, sendo que o meu plano da TIM me permite isso. Simplesmente lamentável? 
Eu adoro o iFood, confesso que me atraiu mais pelos cupons mais desde então estou todo o dia pedindo 
Muito útil no dia a dia e equipe de suporte com resposta rápida! Parabéns! 
Parou de funcionar de repente! Eu, que sempre fiz vários pedidos toda semana, agora não consigo mais entrar no aplicativo. Mesmo depois de ter tentado me recadastrar via celular ou. 
Ainda esta obrigando você a habilitar as notificações com um aviso irritante de tela cheia. 
Baita app, é impressionante o seu funcionamento, inclusive em cidades médias. 
Simplesmente o melhor app da Apple, recomendo a todos 
Postagens repetitivas na aba de explorar s principalmente os vídeos feitos no stories alguns deles saem sem áudio, outros so metade do vídeo tem áudio. Tá impossível gravar vídeo sendo que não sai som 
Com a atualização o app melhorou 
Não presta 
Melhor navegador que já usei 
Sem complicações e eficaz 
Estou a 4 dias sem o aplicativo pois levei um banimento e não sei por qual razão, tenho a plena certeza que foi um engano e a empresa não me responde, app que não liga para os usuários 
Após a ultima atualização() o app não esta abrindo. Aparece a mensagem otimizando WhatsApp e encerra. 
Olha é um App revolucionário, escreve aí o que eu estou falando. Muito bom mesmo. 
Não sou de avaliar nenhum aplicativo do meu iPhone, mas esse aqui, vale a pena! 
Está esperando o quê pra baixar? 
Muito Bom? 
Excelente. Boas opções de tipo de restaurante Agora aguardar o pedido! 
Eu amo o WhatsApp! Apenas as ligações telefônicas é que são fracas, caem sempre. 
Tem muita ultilidade.? 
Pedidos de forma rápida e prática, além das promoções que são bem bacanas! 
O problema é que às vezes recebo notificação de cupom quando abro para usar não tem. 
Depois da última atualização quando abro o app fica tudo preto? 
Se posto uma foto no status direito do whatsapp ele fica embaçada, mais quando envio ela pela a fototeca para o status ia sim ela fica boa. Tem como analisarem isso? Aguardando resposta. 
Salva a vida quando não temos opções! 
Um dos aplicativos mais intuitivos e fáceis de usar! 
De forma alguma, mesmo reinstalando o aplicativo, a opção perguntas no Stories. 
Ainda estou esperando uma nova interface assim como os outros aplicativos para iOS 7 
o app é fácil e funcional! 
Só pode encaminhar mensagem para máximo de 5 conversas. Horrível. Não baixem. 
A entrega foi na hora combinada e a piza é excelente. Recomendo! 
Nova versão apagou meu cadastro e quando eu tento entrar fala que o já está cadastrado, o que é óbvio, péssima atualização 
Melhor aplicativo de navegação que já vi. Aposentei os meus GPS. Sem contar que apresenta sempre o melhor percurso com o menor tráfego. Recomendo! 
Um dos melhores, lógico, tem que melhorar na precisão das localizações, porém, já está no mesmo nível do Google maps. 
Indispensável, agilizou a vida é de quebra ainda me mostrou varias opções que não conhecia! 
Eles tem que lucrar né?! Por isso é possível considerar o preço justo em razão do número de músicas e possibilidade de sincronizar 
Porém, precisando reavaliar o suporte de vocês! 
Mto bom mas faltou, um modo de poder enviar música pelo iPhone, todos os outros aparelhos manda menos no iPhone 
Cada dia mais útil no transito caótico de SP;) 
Ótimo app para ouvir músicas 
Eu recomendo, detesto ligar para os lugares 
Preciso reinstalar o waze no IPhone e não está aceitando( não estou encontrando suporte para esse problema) 
Arrumem logo o app. Tenho que desinstalar e instalar todo dia porque trava e não conecta com o wifi. 
Com a ultima atualização, o app está dando erro de rede e não abre as séries além das que baixei 
Nova versão sem falhas 
Nunca comi um sushi tão maravilhoso e com preço justo! Está de parabéns. 
A última versão sem a visualização dos alertas. Ficou muito ruim. Espero uma nova atualização voltando esta função. 
Ultimamente tenho usado o wase. E tem me ajudado muito, a única coisa que falta é nos permitir fazer busca por cidade, bairro como os outros GPS normais. 
O aplicativo e excelente. Super pratico e facil de usar. Ja me ajudou muito. Recomendo. 
Estou utiliAndo bastante. Creio que já estao melhorando algumas pequenas falhas. Abs 
O melhor aplicativo de navegação com voz gratuito. 
Simples asim 
Para poder ouvir qualquer música é preciso ter a conta premium, caso contrário somente fica disponível a ordem aleatória. Abre uma mensagem de utilizar o serviço premium por 7 dias gratuitos e não é possível avançar para a próxima música aleatória, não quero nem de graça esse serviço premium. App voltado totalmente ao lucro enquanto há serviços melhores gratuitos. 
Do nada meu iphone 6s parou de transmitir áudio e só recebe. Todas as outras funções que utilizam microfone estão ok. Como posso resolver o problema? 
Essa versão não chega mais as notificações de novas mensagens e a equipe de suporte não dar a mínima pra corrigir isso!? 
Por favor, criem um botão de NAO LIDAS para que todas as conversas com mensagens não lidas apareçam no topo!? 
O aplicativo esta travando mais que tudo! Pra enviar uma mensagem demora 3 minutos, não consigo ler oq me mandam na msm hora, não consigo abrir o teclado sem travar, pra abrir os emojis têm que esperar uma eternidade. Está uma porcaria 
Achei muito ruim a retirada do pagamento na entrega e, além disso, o aplicativo constantemente apresenta erro 
Otimo, porém gasta muita bateria. 
Adoro! Acho perfeito! Genial 
A versão atual teve diversas piorias entre elas foi a supressao da escolha do tom de voz, atualmente o sistema não fala os nomes das ruas, suprimiram o aviso sonoro de radar e por aí vai. Ou seja, é possível retornar?! 
Bateu aquela fome o app está ali para te ajudar. Tenho lanchonete também e ele me ajuda muito. 
Não sincroniza direito as músicas, já entrei em contato com i suporte e o problema foi parcialmente remediado, um grande problema para um app pago. Não recomendo. Recomendo a equipe dezer que concerte as falhas pois é um app que tem muito potencial, mas precisa funcionar como promete na hora da assinatura! Antes de atualizar eu daria 4 estrelas mas após a ultima atualização que prometia corrigir erros acreditei que ficaria como antes da primeira atualização mas continua muito ruim. Minhas sincronizações estão todas travadas, não consigo sincronizar novos álbuns de que adianta ter assinatura premium e não poder use tudo que prometem! 
Uma mão na roda pra quem quer comer sem sair do sofá vendo Netflix. 
O programa é muito bom. Mas a quantidade de propagandas chega a irritar. Até notificação de bolão para a copa em enviaram. Depois reclamam que usam os apps concorrentes. 
Excelente aplicativo, interaja e crie um grupo, ajude e tenha melhores caminhos. 
Idioma está em inglês e não aceita mudar para português Brasil. Desinstalei e instalei nada mudou! 
Além de travar as conversas o aplicativo está totalmente inutilisavel, não notei nenhuma melhora, Além de ter pedido todas as minhas conversas. 
Nota 10! Recomendo. 
Aplicativo muito bom, facilita muito dirigir! Recomendo para todos! 
O aplicativo não funciona bem para cidades pequenas. Caldas novas só tem um cep, portanto o app não localiza rua e bairro. Além disso o app não permite que um endereço não tenha número, o que é o caso do meu prédio, me obrigando a escolher minha rua em outro setor que não é o meu, corrigir nas referências e torcer pra chegar o pedido. 
É melhor ficar sem escutar música mesmo esse app é uma droga.? 
Poderia ter a opção de apenas utilizar as vias principais, sem, por exemplo, cortar caminho por dentro dos bairros. 
Com a última atualização não estou mais conseguindo baixar nada para assistir 
Melhor rede social da atualidade! 
Muito bom app gratuito, integrado com face, recomendo. 
É o GPS mais completo que já conheci. 
pra mim funciona muito bem. 
Muito intuitivo e eficaz. Excelente experiência de navegação e construção de rotas. Recomendo! 
O app é ótimo, não trocaria por nada, mas depois da atualização ele está fechando sozinho. Agradeço se derem um jeito nesse problema logo. 
Não abre, fica parecendo que está temporariamente indisponível tente Daqui 5 minutos e não vai! 
Muito bom, mas ficou um pouco lento depois da nova versão, mas ótimo aplicativo 
Depois que passamos a usar o aplicativo, vemos a grande facilidade e praticidade! Vale a pena. recomendo a todos! 
Uso diariamente e realmente se tornou essencial para ninjas postagens 
Me salvou de algumas perdidas, vale a pena. 
Simplesmente o melhor navegador que há. 
Oi estou tentando instalar meu WhatsApp pois não está intalando fala que esta temporariamente disponível alguém que possa mim ajudar 
Gosto muito do app. Utilizo o mesmo junto com o meu plano da tim. Caso alguém esteja tendo dificuldades ao ativar a versão premium, saiba que isso só pode ser feito ao fazer o login do mesmo. Na aba que fica na parte inferior do app. 
Software show! Não é por acaso que todos tem! 
No começo é perfeito, maravilhoso, mas com o tempo, até pra ouvir música precisa pagar. MERDA DE APP 
Está muito lento, gasta muito dados, não está preciso, as últimas versão só pioro 
Ótimo. muito bom 
Não carrega nada depois da ultima atualização! 
Gostei muito da facilidade de receber alertas de outros usuários durante o meu percurso( em tempo real). Inserção de radares, fotos, alertas e situações diversas de forma bem facilitada( 2 a 3 cliques). Sistema de pontuação na comunidade bem legal e estimulante! Interface limpa e agradável. A única ressalva do App é referente aos mapas que precisam de melhores atualizações. Acredito que com a evolução do App isso se resolva rapidamente. Recomendo a instalação e quanto mais utilizadores melhor a distribuição da informação do trafego na cidade. Abraço. 
Muito bom. Mas a última atualização deixa o GPS do iPhone ligado direto, mesmo após fechar o aplicativo, sendo necessário diretamente nos ajustes. 
Cumpre oque promete. recomendo 
Prático, muito fácil o manuseio 
Não está mais aparecendo o nome do contato que enviou a mensagem. Arrumem isso, por favor!? 
Bem interativo, promete bastante quando todo estiver usando ele. 
Excelente app! Ele tem um acervo de musicas incalculável e o preço é justo pela quantidade, os 3 primeiros meses$ depois vai para$. Pra que gosta de musicas de qualidades recomendo. 
Muito bom! Apenas as notificações de radar poderiam ser melhoradas pois atrapalham para ver o caminho quando aparecem, e geralmente aparece quando precisamos virar em alguma rua rs. 
Precisão e eficiência. Sempre em frente. parabéns. 
Façam isso? 
Com essa atualização bugaram tudo, um álbum meu do nada ficou não sincronizado, saí e entrei e ele ficou. muito bugado. 
O iFood melhorou muito com o tempo, atualmente é a forma mais fácil e legal de se pedir algo pra comer. 
Eu atualizei e ou emojis novos não vieram. Fora isso ta tudo ok. As ligações estão muito melhor! 
Depois que atualizei para última versão, o app ficou aparecendo uma tela todas as vezes que abro o app e isso só é solucionando quando deixo em uma configuração ao qual não desejo. Por isso não aprovo e gostaria de uma solução rápida. 
Tem ótimos cupons e constantes, porem os restaurantes tem um preço elevado pelo aplicativo e no local é menor. 
Muito bom, várias músicas, Artistas e albuns. Mto bom 
Após a ultima atualização o app não está mais rodando, fica na tela inicial travada, apesar de receber as msgs na tela de notificações do iphone. Espero um conserto logo! 
Disponibilizem o dedo do meio e os outros emoticons para Iphone porque minha família que tem samsumg e Motorola todos tem! No Iphone da pra mudar as carinhas de cor e tem Whatsapp Web mas o bacana que lançou agora o dedo do meio não tem!? Disponibilizem por favor! Se isso acontecer completo as 5 
Eu e meus familiares colocamos e conseguimos sempre nos visualizar. Show. 
Por favor preciso do desbloqueio para seguir pessoas do ciclo 
Fácil e simples ate o momento não deixou na mão 
Por que limita o tamanho do vídeo que mandamos para outros contatos? Só manda um vídeo no máximo 3min. Concerta isso, coloca ilimitado 
gosto bastante 
Gostei muito do aplicativo, facilita muito a vida 
Nunca consegui usar um cupom de desconto, acho desrespeito. 
Recomendo o app. Tenho usado muito no deslocamento para o trabalho, e em viagens. 
Não pode faltar no seu aparelho! 
Melhor app de, não tem nenhum erro 
O app é ótimo, só teria que ter a opção de colocar o voucher de desconto com a opção de pagamento em dinheiro. aí seria perfeito. 
Promoção do black friday fica sumindo antes de fechar pedido 
Muito funcional, utilizo a mais de 4 anos. A evolução das funcionalidades estão cada vez melhores. 
Muito bom o aplicativo as vezes os restaurante pisa na bola! 
Ótimo app melhor da categoria! Sempre revide o trajeto antes de! pois tem varias coisas com msm nome 
Não instalem! Trava toda hora 
Deveria ter alguma vantagem para quem pede sempre como descontos nos pedidos. 
Muito bom, só sabe quem já precisou. É de grande utilidade. 
Que decepção! O app atualizou mas quando tento realizar o login ele não carrega, pede para que eu tente novamente mais tarde, porém, esse mais tarde nunca chega. Meu IOS esta atualizado, 12. 0. 1, não tem o porque ficar nessa frescura! 
Melhor app de música Escute musicas onde quiser online e, e se for usuário da tim escute sem descontar da sua franquia de dados 
Fica até divertido fazer pedidos 
De início havia adorado o app, porém, meu tempo de uso grátis expirou, cliquei em uma opção, agora só consigo ouvir online, e não consigo trocar de música, tenho que fazer upgrade pra conseguir ouvir o que eu quero!? 
Já usei outros, mais nenhum se compara ao Dezer. 
sempre te faz dar uma enorme volta pra sair no mesmo lugar, só continuo usando ele pois o google maps não tem velocímetro. 
Waze deveria usar o GPS apenas quando o aplicativo estiver em uso, do contrário, consome muita bateria. Deveriam criar essa opção. 
Muito bom, nunca tive problemas! 
Fácil de usar e é uma excelente ferramenta de comunicação! 
Aplicativo estável, com UX bem trabalho e UI bem clean. Responde expectativas de um usuário básico ao avançado 
Excelente app. Uso demais para conversar com minhas amigas. Nunca dá erro! 
Porem deveria ter a opção de tirar o online 
Consertem os problemas da nova atualização. Pago Spotify e aparece como se eu não fosse assinante. Tento assinar novamente e aparece Não é possível adquirir o Spotify Premium neste aplicativo. Consertem logo por favor 
Excelente comida, entrega rapida e bom preço 
Muito bom, intuitivo, simples e eficiente: 
Não tem sentido NENHUM o aplicativo não exibir a taxa de entrega antes do cliente selecionar algum prato. É uma falha frustrante no design do aplicativo e o único motivo de eu ter alternativas a ele instalados. 
Eu uso sempre, muito útil, mas a última atualização eu não gostei, retiraram as cores do mapa, a idéia do todo foi prejudicada! 
Está péssimo o aplicativo, mal uso e quando vou usar não consigo assistir às séries que gosto, filmes. além de só ter opção de inglês agora. 
Auxilia a fugir do trânsito e bem atualizado 
O meu está travando horrores o ícone de mensagens não funciona, não tenho as novas máscaras e efeitos, já fiz outra conta mas o problema persiste 
Não to conseguindo sair de alguns grupos e nem excluir algumas conversar 
O Waze está com péssima capacidade de construção de trajeto, aumentando consideravelmente todo e qualquer caminho que é traçado pelo usuário. Não tem uma vez se quer que eu não ande mais que 20 km à toa! 
Essa foi uma sacada que uniu o útil ao agradável, com ótimos restaurantes e que atende os mais variados gostos e preços. Muito bom mesmo. 
Comigo nunca travou ou deixou na mão. Muito bom! 
Tive esse App no início e deletei. Agora voltei a baixar e ficou bem melhor. Indico. 
Borda recheada 
Muito bom pra um rango rapido e com pagamento prático 
Essa última atualização estragou meu iphone e meu WhatsApp, estou sem usar o serviço a 24 horas 
Posso dar uma dica adiciona uma função de inverter a tela pra ficar modo espelhado pra refletir no vidro dianteiro do carro 
Muito bom, rápido e fácil de usar 
Kd a atualizacao que permite fazer ligaçoes? 
Parou de funcionar. Esta fechando sozinho. 
O iFood é de extrema praticidade, facilitando o acesso à gastronomia local de forma rápida e eficiente. Muito bom! Continue assim! 
Quando digo que é o melhor não quer dizer que é perfeito. Não tem uma maneira fácil de avaliar o restaurante e nem como acompanhar o pedido. Uso quase todos os dias e muitas vezes meu pedido demorou horas pra chegar e não conseguia contato com o restaurante. Melhorem isso é terão muitos novos usuários. 
Não sincroniza com o chromecast! Passa uma eternidade buscando. 
Quase nunca consigo enviar um áudio, trava o tempo todo 
É primeira! 
Abro ele, demora para sair do logo e quando sai fecha 
com essa última atualizacao não abre mais o app! concertem isso! 
A vantagem de ter o cardápio de bários estabelecimentos à mão é ótimo! 
Muito bom! Grande ajuda sempre. 
Sempre sou bem atendido! 
Bem que poderia ter mais restaurantes, no entanto bem inovador. 
Me falaram para não atualizar, em grupos se alguém estiver digitando ele trava, demora a voltar, tem que fechar o aplicativo e esperar destravar? 
Vtnc toda hr fica aparecendo anuncia dessa porra no youtube VAI SE FUDER DISGRASA 
Um dos melhores que já comi 
Essa versão não desliga a setinha de localização nunca! Precisa corrigir isso ai. Ta caindo a qualidade! 
Supriu minhas necessidades! 
Poderia aparecer os negócios de montar a foto para o status, tipo os emojis e o pincel 
NÃO CONSIGO ENTENDER PQ?!? 
Um dos aplicativos mais úteis. Uso e indico! 
Muito bom. Interativo 
Pessoal e só no meu iPhone que está trancando? Tipo ele abre e fica uns 7 seg e sai automaticamente. Que saco, estou preocupado será que é o meu celular? Me respondam pelo whats:/ 
Gratuito, constantemente, trânsito simultâneo e preciso. Melhor GPS que possa ter. 
Estou amando 
Tá ótimo 
Eu recomendo para aquelas pessoas que adoram sair! Assim antes de sair irá saber se teve acidentes, trânsito, etc. Achei incrível esse aplicativo! E olhe que ainda tem bate papo com as pessoas que tem! 
Top, não tem o que por defeito! 
Melhor aplicativo GPS, recomendo a todos. 
Esse app atualiza todo dia e continua lixo, isso é lixo. Atualizou e ficou inglês, lixo, mais uma vez repito, lixo 
Bem recheada e saborosa, porém muito cara 
Sempre salva minhas noites da fome< 3 
Muito mais barato ligar direto para o estabelecimento, podiam cobrar tarifas mais baratas 
Poderiam fornecer as opções de Contatos do clientes aos restaurantes, ou criar uma opção para colocar um meio de contato na hora de finalizar o pedido 
Excelente aplicativo, indispensável para quem não quer se perder. 
NÃO CONSIGO ADQUIRIR O SPOTIFY PREMIUM, pois diz que o no meu dispositivo não é compatível, sendo que meu celular é um iphone 7 plus! Muito chateada com isso! 
Nao esta rodando videos dps da última atualização. 
Aplicativo é bem didático vê super fácil de usar! 
Informação em tempo real 
Mas as vezes nos faz das muita volta 
Não estou conseguindo comprar o pacote premium pelo aplicativo! Como faço? 
Não curti muito o visual novo, achei que ficou com muito enfeite e deixou meio poluído. 
Boa ferramenta para poupar horas de trânsito. Sempre tem indicado o melhor caminho para o destino que quiser. 
Melhor coisa que inventaram, mas alguns restaurantes deveriam ser avaliados antes de entrarem pro app 
Apesar das melhorias de desempenho, retiraram a função que permitia visualizar todos os alertas. Espero que uma atualização corrija isso! 
Depois da atualização o WhatsApp não está enviando fotos, pois ele trava na hora que vai p galeria.( iPhone 4S) arrumem isso! U 
Coloquei o endereço, mais no histórico de pedido diz que está vazio, deveria ter a opção finalizar pedido. 
Sempre que entra no app aparece uma tela falando sobre notificações, que só para se você as ativa. Ridículo. Tirem isso. 
Melhor rede social! Melhor em tudo! Parabéns! 
Perfeito, simples e pratico de usar. 
Programa essencial para quem viaja ou para quem mora em cidade grande. 
Típico app obrigatório para quem mora nas grandes cidades e quer fugir do transito caótico. Melhor que os gps convencionais, pois se mantém atualizado pelos próprios usuários. 
Sempre com muitas opções. 
Muito ruim, mapas errados, traça rotas completamente erradas. Totalmente desorientado. Muito triste com o App. Não recomendo. 
Poderia ter um meio de comunicação no app 
Ótimo pra conversas rápidas ou em grupo 
Sou Tim beta lab a mais de 10 messes e no plano fala que tenho direito a usar o dezer e até que estava bom mais agora só fica aparecendo propagandas e fala para mim contratar o dezer premium. vou correr atrás dos meus direitos 
Nunca vi um aplicativo tão bom e eficaz como esse! Amei! Estão de parabéns! 
Era muito bom mas agora ta um lixo arrumem isso ai na boa nem as musicas que tenho na playlist não dá pra ouvir são só algumas lixo de mais 
Melhor app de trânsito! 
Recomendo! Mas tem que estar com carregador no carro porque come uma bateria 
Simplesmente uma merda depois da nova atualização. Preferia do jeito que era antes. Agora querem tipo obrigar a gente a assinar aquele bagulho lá.? e agora não pode mas baixar nenhuma música por causa daquilo. 
Muito bom, mas quando fui pro eua meus pontos zeraram! 
Muito bom, recomendo sem dúvidas! 
Cade a atualização pro emoji dando o dedo do meio? 
Ótimo para enviar mensagens 
salva minha vida todo dia 
Estou gostando muito do navegador! 
Deixou de ser intuitivo. 
É um aplicativo muito útil para o nosso dia a dia. 
Funcionava, não dava erro de pagamento ou na hora de fechar o pedido. Era fácil de realizar a busca ou selecionar seu restaurante, menos poluído e mais pratico. Foram modernizar e cagaram o aplicativo. Tem um bug que você faz todo o seu pedido e na hora de fechar da erro. tendo que começar tudo de novo. 
Eu particularmente acho perfeito do início ao fim! Uso e já recomendei a infinitas pessoas! Parabéns ao criador! 
Agiliza meu dia 
Falta disponibilizar o telefone atualizado dos restaurantes 
Lanche chegou gelado e com o pão quebrado! 
O melhor streaming de música do planeta 
O perfil ficou totalmente diferente, prefiro o antes da atualização, vocês deveriam rever isso, ou outro design para este. Ficou totalmente estranho. 
Para os que tem amigos com internet 3G: adeus SMS! 
Sempre salva os roles? 
Nao consigo carregar fotos e videos com mais de 24h no story. Tenho outra conta e nela consigo fazer isso normalmente. o que poderia ser? 
Evite o trânsito, polícia e acidentes. Frase infeliz. evite a polícia? Não sou criminoso. 
Gente amei esse app, sério! Foram raras as vezes que não achei música que eu estava procurando. mas depois do iTube esse foi o melhor! 
Cada atualização ta pior, antigamente era ótimo ver todas as publicações em ordem de postagem, agora ta por melhores amigos, uma palhaçada. E agora a qualidade dos videos nessa atualização ficou ridículo. 
Funciona muito bem! Prático, rápido e seguro! Cadastro com a conta do Facebook é a melhor solução! Detalhe: o taxista não é cobrado. 
Comprei o aplicativo semana passada por 1 dólar e agora fica gratuito? Belo gestor de marketing heim! Estou fora de apps desta produtora. Se é para ser de graça devolva o meu dinheiro! 
Ñ saio de casa sem ele, o problema é que você ñ decora mais os lugares e acaba ficando dependente! 
Muito bom app resolve a vida de quem mora sozinho 
Os cupons sempre somem quando vou realizar a compra ou aparece mensagem de erro quando vou. 
O app é muito bom, mas uma ótima ferramenta seria dar aos usuários a opção de arrastar as fotos para melhor organizar o fed:) 
A maioria das coisas tem que pagar! Nao aproveitei nada do aplicativo. 
Melhor gps de todos! 
é muito bom o App mais falta alguns filmes e séries como: como sobreviver a um ataque zumbi e a 4 temporada de the flash 
Melhor já criado 
Tá Bugado no iPhone 7 depois da atualização do iOS 12. 1, a barra de conversas no canto inferior da tela, some e aparece! Corrijam 
Muito bom, funciona perfeitamente! 
faz duas semanas que não consigo entrar na minha conta pelo celular, façam o reparo! 
Só que tem um problema, meus amigos tudo ganham cupons e eu não 
Excelente app! Sempre disponibiliza as melhores opções! 
Sempre surprendendo. 
Melhor opção para pedir comida! 
Os itens que adquiri chegou antes do previsto e o sabor realmente muito bom. Recomendo. Danilo 
Rápido na entrega, embalagem muito legal, lanche diferenciado. Nota 10. 
Adorei muito pratico e seguro! 
Depois da atualização de hoje, o app não funciona mais. 
2 coisas pro Waze ser perfeito:- mostrar a velocidade máxima dos radares( o usuário pode atualizar)- permitir que um usuário seja o líder e outros possam.( Muito usado em casos em que uma pessoa sabe o caminho e outras vão dirigindo atrás.) 
Melhor atualização 
Sempre funciona muito bem. E os taxis chegam bem rápido! 
ficou bem bacana, mais prático. Acho que deveriam por para responder na tela de bloqueio e atualizar os planos de fundo próprios do whatsapp. 
Aprovado seu uso, rápido e econômico. 
Sabe aquela velha máxima time que esta ganhando não se mexe? Resolveram fazer update e agora não funciona mais com a Chromecast. Boa!? 
Atende satisfatoriamente. Única observação negativa é o alto consumo de energia tanto no IPhone quanto no Ipad 
A partir da última atualização não abre nada no iPhone 5s 
Minha casa não tem numero e não tem a opção 
O app não carrega as fotos, direct demora para chegar. Estou perdendo vendas devido a isso! Engraçado que meu perfil pessoal isso acontece com nos frequência, enquanto com o comercial é dia inteiro! 
Nao tem como ver a notificação de msg!? horrível 
App essencial pro dia a dia e em viagens! Às vezes comete alguns erros, mas no geral é de extrema utilidade! 
Muito bom. Rápido e fácil. Poderiam investir em códigos mais vantajosos. 
Melhor app feito. 
Depois da atualização, o aplicativo fica travando, quando passa o dedo pra descer as mensagens, fica dando tipos Lags! Tá horrível, tendo que fechar o aplicativo e desligar o iPhone pra voltar e mesmo assim volta mais ou menos! ARRUMEM ISSO POR FAVOR! 
Meu WhatsApp tem travado muito ultimamente, por favor espero que isso acabe? Dem um jeito de arrumar esses bugs 
Depois dessa ultima atualização ele ele não reconhece mais meu endereço e diz que não é possível entregar. para todos os restaurantes. 
Depois da última atualização travou tudo, não consigo mais acessar. Iphone 4s. Detestei esse ios7, conseguiram estragar tudo. 
Meu insta esta tendo problema em gravar stories Volume fica oscilando Aumenta e abaixa sozinho Me ajudem!? 
Aparece digitando toda hora, melhorem! 
Vive travando e fechando o whatsapp sozinho. Várias vezes acontece isso e já procurei saber, não está acontecendo só comigo, mas sim com várias pessoas. Meu celular é iphone 5, atualizado e tudo mais, ou seja, não é por causa do celular, é o aplicativo que está ruim mesmo, já que é só o wpp que trava e está acontecendo com várias outras pessoas próximas de mim. 
Eu não sei o que acontece só carrega e não abre arrumem isso pfv 
Já atualizei pra ultima versão 79. 0 e até agora não tenho perguntas e enquetes, como posso resolver isso? 
Após a última atualização o app não está funcionando no iPad! 
Só acho que é mta informação na tela, mas é bem bom 
As mensagens que mando nos grupos não enviam!? 
Depois da atualização não consigo realizar chamada de vídeo. 
Não vivo mais sem, você escolhe o local, o que quer, pagamento e pronto, comida em qualquer lugar! Como viver sem? 
Nunca demora muito pra chegar e a comida é bem gostosa 
Porém nunca consigo pagar pelo app! 
Vc faz o pedido e eles não dão o menor suporte, deixam que restaurante vagabundo de cadastrar, não há qualquer regra. Vc fica sem a comida, sem o dinheiro e quando o restaurante cancela, eles falam: você pode fazer outro pedido! Tá de piada, né? LIXO 
Até agora não me decepcionou. 
Pratico, rápido e seguro. E sem taxa de chamada. Durmam com essa cooperativas. 
Excelente forma de se orientar pela cidade. 
Nenhum desconto diário pega mais, o desconto acaba de aparecer e já diz que não está mais disponível. 
O melhor dos apps 
Enquanto for grátis é perfeito! 
App é excelente! 
Recomendadíssimo. Aplicativo obrigatório para se ter num celular nos dias de hoje. Seja ele iPhone ou não. 
Muito bom, porém deveria dar para fazer live nos status 
Ficou muito ruim após as últimas atualizações! Antes era excelente! 
Não gostei dessa atualização, tudo em inglês! 
Estou muito satisfeito com o desempenho do aplicativo! Tem me ajudado muito nos constantes congestionamentos em minha cidade. 
A única vez que usei a versão atual, até hoje, o GPS estava completamente desorientado. Atrapalhou e mandou pra longe do destino. 
Seguro e confiável! 
Muito bom, sempre deu certo 
É fácil de utilizar. Nunca deu problema comigo e sempre recebo cupons com desconto. 
Faz Duas semanas que não consigo entrar pelo APP, informa, ocorreu um erro de solicitação, já tentei de todas as formas contato mas ninguém responde, como faço para resolver isso e voltar usar insta pelo APP? 
Depois da última atualização o app ficou péssimo, de 30 em 30min ele sai da conta sozinho e tem que fazer o login novamente 
E bom para dar dor de cabeça. Muito bugado! Lançam uma atualização e daí você perde sua assinatura inclusa no plano. Bando de incompetentes. 
Ter o IFood é sensacional. Possui uma variedade e uma diversidade enorme de opções para comer com o melhor custo benefício. A interface do aplicativo é bem facilitada. 
Poderiam ter mais restaurantes na minha região, pessoal do app podia melhorar no marketing para aumentar a adesão de novos restaurantes. 
Muito bom. Revolucionou e trouxe melhorias a taxistas e usuários 
Chegaram rápido e como combinado. 
Economizo tempo precioso no trânsito. 
Muito bom, porém existem algumas ruas em São Bernardo que mudaram de sentido e o GPS não está atualizado. 
O unico defeito depois que atualizou foi que não da pra enviar nota de audio, apenas clicando no microfone, mas e se eu quiser gravar tocando violao e mandar pra alguem não tem como. Seria otimo se ajeitassem isso. Ta na hora de uma atualizaçaozinha melhor. Mais emoticons, mais opçoes de conversa, inovem. 
Ficou ótima a atualização no iPhone XS Max, mas poderiam colocar a opção de senha com dígitos 
Está horrível nessas últimas atualizações, não dá pra dar gostei mais na músicas, fica falando que está sem internet sempre. 
Excelente o melhor 
Faz o que promete. 
Mano que ódio fui baixar no meu celular novo e tá dando temporariamente indisponível algo do tipo 
Apareceu que não era possível carregar as mensagens dai fui recuperar e deu erro. Tive que reinstalar e perdi TODAS AS MENSAGENS? 
Um aplicativo que todos deveriam conhecer. 
Que supresa boa receber um cupom de desconto de foi ótimo. 
A fome acabou! 
Mudou completamente a ordem de pessoas do stories, sendo os primeiros pessoas que quase não tenho contato! 
É ótimo não ter que falar com nenhum ser humano! 
O Comprei uma promoção MUITO melhor que a própria pizaria me ofereceu pelo Disk. 
Quando eu abro algum contato eu aperto em voltar não volta, e quando vejo a foto também, ai tenho que fechar o aplicativo e abrir denovo 
O único problema é que os restaurantes sobem muito o valor 
Excelente software para viajar não saio sem ele. 
Da pra fugir de tudo com o waze 
Facilita nossa vida no trânsito! 
Excelente para nos livrar do mal( do trânsito). Sempre que estou em um engarrafamento eu uso. As pessoas que usam parecem sempre agir de boa fé pra ajudar uns aos outros. Essa última versão ficou muito boa. Tá mais fácil de mexer, com botões maiores. 
Ótimo aplicativo facilita o pedido e só me deixa mais contente cada vez que peço. Recomendo muito! 
Só precisa adicionar um recurso para sair de uma conversa de grupo sem precisar excluir o histórico todo. 
Muito bom. Reduz distância. 
Obrigado por proporcionar o melhor auxílio no que eu mais gosto de fazer que é comer?? 
Pago por um serviço muito ruim que mal consigo utilizar. Fica muito travado no meu celular. 
Ajuda demais! 
Não é intuitivo, aplicativo muito ruim de manusear. 
Em tempos em que prezamos pelo Bem Da Natureza, não vejo a necessidade de ter Tantas embalagens para entregas 
Tenho IPhone 5s e depois dessa nova atualização meu Instagram sai da tela do nada! Não comsigo ficar com ele aberto nem se quer por 2 minutos afs 
Quero saber se as mensagens do chat e das informaçoes sao cobradas? 
Muito anúncio e pedidos de avaliação sempre no pior momento! 
O aplicativo sempre foi funcional, interativo e prático de usar! 
Já não preciso guardar o folder de cada restaurante, tem tudo aqui. 
Classifico como uma GPS Social, de grande utilidade! 
Pq toda vez que baixo ou mando áudio, vídeo ou ft ele para de pegar?! Tá horrível, arrumem isso. 
Melhor coisa para trânsito pesado de São Paulo. 
Aplicativo top te da varias opções desde um café da manhã a um jantar sofisticado? 
Depois que adquiri um IPhone 6S o aplicativo qdo usado alega sem sinal GPS e acaba não funcionando mais. Uma pena pois era muito útil.? 
Funciona até que nem. Só que notei que algumas lojas estão oferecendo frete grátis. Só que o valor está embutido no preço do produto. O que acaba saindo mais caro que o próprio frete. Essa prática deveria ser ilegal. 
Aplicativo cumpre oq propõe, fácil de mexer. 
Os descontos deixam de funcionar. Recebi um desconto de R$ na entrega e quando fui finalizar o pedido ele sumiu. Isso é propaganda enganosa. 
Me levou de Orlando a Miami com perfeição. 
Coloquem a opção PESQUISAR igual dos smartphones androids, assim facilita a busca de mensagens anteriores do que ter que ficar subindo para achar 1 mensagem que você queria! Será MUITO mais prático! 
Um dos melhores apps deste gênero. Muito bom. Vale a pena instalar e usar. 
Adoro comprar pelo iFood. muita praticidade, qualidade e agilidade 
Me tira do sufoco muitas vezes. 
Atualizei o app, mas não aparece a opção pra mim( 6s) 
Depois da última atualização, os stories ficou uma porcaria, não tem áudio. 
Agora pra sincronizar as musicas eu tenho que assinar? Toda hora que vou sincronizar não dá aparece propaganda pra mim pagar pra ouvir. 
Gostei bastante? 
Com as mudanças, os motoristas aceitam e depois ficam cancelando as viagens. no C* do 9 
Porém deveria ter visualização de satélite e das ruas, ficaria show 
Uma ótima ferramenta para uso diário. 
Não precisa mais ligar pra pedir comida e nem é necessário cadastrar cartão 
Meu app diz que não posso ser prêmio!? 
O melhor app do gênero. 
Ótimo app, responde muito bem. 
Por enquanto não me deixou na mão, é muito bom, espero que continue assim.? 
Falta apenas punir restaurantes que tenham reclamações. 
Muito bom aplicativo. Recomendo! 
Muito legal, mas podia ter mais cupom né. Sou pobre gente, pobre gosta é de descontinho 
Tudo pra mim 
Tem alguns radares que marcam na tela mas não avisam em audio 
Já solicitei resposta 03 vezes ao sobre desabilitar o lido, mandam um e mail automático e nada de resposta, ta na hora de começar uma campanha para mudar de troca de mensagem, eu já comecei! 
Já algumas vezes que reclamo ao iFood que recebi parcialmente uma compra e o valor que me foi cobrado foi o mesmo, mesmo depois de me queixar e avisar. Diminui muito o número de pedidos por conta disso. Não dão satisfação ao cliente. Uma pena pois o app tem tudo para ser ótimo! Falta um atendimento bacana 
Piza Nao veio cortada, faltou ingredientes, mas a massa estava boa 
Um dos melhores aplicativos que existe. 
Revejam seus parceiros em Teresina. Serviço horrível. Pedidos que não chegam ou atrasam demais. 
Quando vai lançar a atualização? 
Muito bom o aplicativo, atendendo suas especificações! 
A porcaria do app não manda msg do código de confirmação Isso só estressa Espero que arrumen Como eu faço Pq nunca chega o código de verificação Cara Muito desapontado? Quer saber Fodasse Vou baxar o spotify Satanais 
Esse é o melhor aplicativo para troca de mensagens entre amigos. 
Prático, uso sempre 
Muito melhor que o tradicional GPS 
Me deram 15$ de desconto e quando fui utilizar não tinha mais, complicado. Fora isso, adoro o aplicativo! 
recomendo! funciona bem apesar de ser grátis 
Mas não devia usar a localização sempre. Antigamente havia a opção de usar localização apenas quando usava o app. Essa opção gasta muita bateria Atualização: Muito feliz com a atualização que permite que usem nossa localização apenas no uso do App! Obrigada, agora totalmente satisfeita com o App!? 
Compre um carregador veicular e seja feliz economizando tempo com esse gps fodástico! 
Recendo. 
Estou a 5 dias tentando atualizar no meu iphone 5 e não consigo. Sempre a mesma msg de momento não é possível descarregar o Whatssap OK ou REPETIR. Por favor facilitem o aplicativo 
O melhor aplicativo 
Agora para ouvir as musicas sem internet tem que pagar e você não pode escolher a música que você quer ouvir. Uma porcaria 
Não tem como cancelar o pedido e muitas vezes o tel registrado do restaurante sempre é inexistente. Não atendem ou não funciona. Complicado assim. Até hoje não me deram retorno da cobrança indevida que fizeram sem ter realizado a entrega. Precisam melhorar isso. É fundamental essas ferramentas de cancelamento e contato com o restaurante. 
Excelente. Ferramenta ótima para a rotina. 
Um dos melhores? 
Para quem precisa de um gps no smartphone, esse app é um dos melhores! 
Eu acho que os grupos deveriam ter um gráfico mostrando quem é mais presente no grupo, quem interage mais! Com isso todos ficariam mais presente para não serem removidos pelo admin 
Nada mais precisa ser dito! 
Nova atualização p iPhone não seria ruim. Por favor ai né 
Muito bom, funcionou bem em São Paulo! 
Fantástico, amei 
Não gostei deste novo modo de Visualização Prévia do arquivo( gif ou foto) péssima idéia, deveriam colocar nas configurações opção para ativar ou não esta função? 
Não gostei da piza hoje, sempre vem saborosa essa veio seca e ainda erraram o tamanho 
Consegue me mandar pro sentido oposto do meu destino e me fazer chegar antes! 
Recebi uma mensagem estranha que tenho enviar uma msg a 10 amigos para minha conta não ser desativada. que isso? 
Gostaria apenas de mais cupons! 
Melhor GPS do Brasil! 
Que porra de propaganda lixo do insulto que você não consegue fechar quando vai salvar a foto. Vocês tão doidão porra? Vão todo mundo tomar onde o sol não bate. 
O aplicativo em si funciona muito bem, salva nas horas mais difíceis. O único defeito seria a demora na entrega pelos fornecedores, de resto, recomendo! 
A atualização do meu aplicativo, me fez perder os códigos promocionais que estão válidos e não consegui adicionar novamente. Além disso perdi meu cadastro do voucher corporativo. 
Um avanço na comunicação: excelência com custo menor 
Péssima a atualização do dia.! Não consigo mais ocultar mensagens em grupos e etc.! Apenas silenciar. Quero de volta a opção ocultar msg.! 
Esta última atualização do aplicativo veio a piorar o que já era péssimo! A experiência do usuário é marcada por engasgos e travamentso, realmente está impraticável! 
Recomendo o app a todos! 
A qualidade da foto fica péssima! Melhorem isso por favor 
Não recebo cupons. sou usuário constante. mas vou começar a buscar outras maneiras que me proporcionem custos mais baixos. 
Sempre dá algo errado, não consigo fazer nenhum pedido, e não informam o que está errado 
Simplesmente obrigatório a instalação desse app, prático e eficaz. 
Mto prático 
Ótimo programa, evitei alguns congestionamentos e radares. 
Muito bom Embora que de vez em quando ele mostre pra virar à direita e a voz fala à esquerda? 
Bem simples e objetivo. Uso diariamente para trocar mensagens com meus amigos e familiares. 
O que parecia um excelente app, depois de quinze dias se tornou uma M! No início é grátis, mas depois tem que pagar?. Achei uma propaganda enganosa, total! Já vou excluí.? 
Melhor navegador gps da atualidade 
Top top, excelente aplicativo. Poderia ter opção para bater papo no trânsito. 
A nova versão ficou confusa e bagunçada! A versão anterior era mto melhor 
Excelente aplicativo, muito inteligente o seu criador. Basta estar conectado na net que o bicho funciona. Recomendo! 
O melhor aplicativo de navegação da app store. O fato se ser gratis permite um maior números de usuarios e faz do waze o aplicativo mais atualizado e informado se todos! Podem baixar que não vão se arrepender! 
Bem equipado o aplicativo. Não consigo acessar alguns restaurantes pela lista de favoritos. 
Muito bom! Use sem medo! 
Novidade e agilidade na precisão. Recomendo! 
Perfeito sempre bem atendida 
Criamos um Whatsupp familia: Meus filhos, genros e nora. É fantástico! Além das mensagens irem para todos de uma vez, nos diverte demais! Muito bom! 
Nunca consegui utilizar no chromecast, não sincroniza com o aparelho. Utilizo play Music e spotify normalmente. Ponto negativo para a Dezer. 
Toda vez que abro o aplicativo ele trava e em seguida trava meu IPhone, chego a ficar de 4 a 5 horas sem celular. E quando desinstalei acabou o meu problema. Atualização pra tirar bugs não, pra piorar eles isso sim. 
Uso o App diariamente! Ele é incrível 
Na nova versão, o idioma padrão( português- Brasil) foi alterado para o inglês e não consigo mais voltar para o idioma padrão. 
Fui obrigado pelo aplicativo a atualizar, o que por si só já é ruim. Agora o aplicativo não abre após atualização. 
Entrega péssima Sempre atrasa Por duas vezes não chegaram Já tive inúmeros desgastes Nunca mais uso 
Sem dúvidas o melhor aplicativo do gênero. Recomendo demais! 
Poderia usar o touch id como senha. No mais, ótima versão. 
Como se não bastasse não poder ver mais as visualizações na tela bloqueada, agora não posso nem ver se chegou mensagem, tenho que abrir o app. Será que eles lêem isso? Está uma bosta ao quadrado!? Devolvam meu Whats como antes POR FAVOR! Obrigado. 
Sempre um bom lanche pra domingo 
Waths APP é sensacional 
Adoro esse app, mto bom e sem propagandas, fácil de usar e eu adoro poder colocar um papel de parede da minha escolha no fundo do chat!? 
Gente eles têm o melhor marketing chega da uma alegria quando recebo notificação que é sempre top, pena que não é sempre que da pra comprar Tem variedade de varios tipos de comida E cara você acompanha se o pedido foi aprovado se saiu pra entrega e tem alguns restaurantes que você pode acompanhar o motoboy EU AMEI RECOMENDO SUPER 
Excelente para conversas rapidas. 
Prático, útil e rápido. Adoro 
Nas últimas semanas o App está travando muito, do nada desaparece. Bom da um jeito nisso. 
Adoro! Poderia ter a opção de pagar com mais de um cartão, para quando é feita um pedido para varias pessoas. 
Muito bom. Vale a pena na hora do desespero. 
Colocaram uma atualização que está dando pau! E ferrando o aplicativo 
Adoro e uso sempre! 
Eu tenho plano tim, nele está incluso o dezer, porém não consigo acessar 
Aplicativo sensacional sempre peço comida por aqui agora 
Não consigo usar outra forma de pedir taxi, 9 táxis é o melhor! 
Streaming rápido, interface agradável e prático, porém não tem equalizador e nem qualquer alternativa para equalizar, em determinadas ocasiões em que é necessária adicionar, esquece, isso neste app é impossível. Já procurei até outros apps para me auxiliar neste problema e até agora eu não achei( voltado para o dezer), para o itunes tem muitas opções. E detalhe, app muito caro! Sou assinante a uns 8 meses( ou mais) e todo mês eu pago R$ ou seja, já gastei mais de R$ neste app. Por isso o app pode melhorar muito! 
Muito bom aplicativo e util tbem. 
Fácil de usar e preciso. Gostei muito. 
Não consigo entrar, IPHONE 6s 
Amoo o ifood nunca tive reclamações. Parabéns pelo atendimento 
Como fazer? Não entendi 
Melhor opçao gratuita! 
Um amigo recebe cupom e eu não? 
Sempre AMEI esse gps, mas PELO AMOR DE DEUS, agora ele usa o serviço de localização O TEMPO TODO, isso ta acabando com a minha bateria, arrumem isso POR FAVOR! Quando tiver uma solução pra isso eu volto com as 5 estrelas! 
Ótimo aplicativo de comunicação. 
A melhor parte é quando posso fugir dos engarrafamentos! 
Nunca me cobrou e agora aparece uma cobrança no login, mas o app é ótimo! 
Poderia ser excelente, mas faltam muitas musicas serem adicionadas relacionadas aos artistas, principalmente os antigos. 
Muito ruim aplicativo, para quem quer um aplicativo para curtir as músicas não recomendo, além de ficar mandado mensagens chatas para seu, e não tem como deletar, péssimo! 
Péssima a ultima atualizacao! A função copiar link não aparece mais, não tem como fazer repost de videos e fotos! e o serviço de ajuda de vocês é péssimo, não ajudam solucionar o problema! resolvam isso urgente 
O aplicativo é ótimo, mas ainda falta a opção de desbloquear com o Touch ID ou com um PIN, pra segurança. Além do mais, a nova atualização infelizmente tirou a opção de ver apenas quem enviou mensagem, sem o conteúdo da conversa, por exemplo: Maria enviou uma mensagem. Com a nova atualização, ou aparece Mensagem ou fica exposto todo o conteúdo da mensagem. Por favor, voltem com essa opção. At, Izabela. 
O aplicativo simplemente não aceita a opção de pagamento com cartão. Estou aguardando resposta e solução da parte do suporte a clientes. Caso o problema não se resolva, deixarei de usar o aplicativo. Não tenho interesse em usar as opções de pagamento em dinheiro ou débito. 
Muito bom o produto! 
Muito bom! Sempre utilizo no meu dia a dia! 
É do babado, mata oq me come a fome 
Sempre que qualquer coisa diferente acontece no trânsito me é muito útil! 
Até agora não tive problemas com o app, e funciona que é uma maravilha! Ótimo para descobrir que você nem fazia ideia que existe! 
Recomendo. Prático e rápido. 
Ficou extremamente lento no ios8. 
Muito bom 
Vcs poderiam criar um ícone no grupo em que possa abrir um video ao vivo somente para os participantes do grupo, sinto muito essa necessidade de explicar alguma coisa pra varias pessoas e gostaria que tivesse a interação ao vivo dos participantes. 
Não entendo os comentários negativos. Aplicativo muito bem feito e já usei o serviço duas vezes: fiquei impressionado com a velocidade de atendimento. Enquanto o Uber não tinha carros na minha região, parece que esse tem todos os táxis disponíveis: recomendo! 
Horrível, não consigo logar em nenhuma conta, só da erro! Instagram ficou uma 
Facilita a vida no trânsito, muito bom 
O delivery de sushi que mais gosto. A última vez achei o shoyu mais salgado que o normal, não sei se trocaram a marca. Mas a comida é sempre muito boa, vem com quantidades legais de shoyo e teriaki( coisas que outros restaurantes pecam bastante). Entrega sempre no tempo. 
Melhor plataforma de música! 
Trava várias vezes. Não se compara ao aplicativo usado para o sistema androide. 
Ajuda bastante principalmente qndo os botas de couro estão escondidos. 
o melhor. muito bom 
Simplesmente o melhor GPS social que já vi em toda minha vida! 
Muito bom. Adorei;) 
Usava o Apple Music, mas o Dezer está mais próximo do brasileiro. Sem falar que possui mais playlists nacionais. Ainda tem alguns menus complicados, mas quando se fala em música, estou adorando! 
Melhor aplicativo para se comunicar que vejo em muito tempo! 
Meu iphone SE não atualiza. 
Excelente experiência! 
Com a última atualização o app não funciona 
Se tivesse 0 estrelas colocava, horrível essa atualização! Só trava, lento, não tem mais a da mensagem! Não sei o que é pior! Se pudesse não usava mais! 
O melhor. 
Me auxiliou muito em viagens a lugares que nunca fui 
Prático e fácil de utilizar. Recomendo! 
O fato de os usuários alimentarem os dados do Waze o torna fidedigno qto às informações do trânsito. Perfeito! 
Não saio sem ligar 
Nao da para não ter esse aplicativo! É perfeito:) 
Eu usava muito o BM do BlackBerry e este aqui não deixa nada a desejar e ainda funciona em vários smartphones. Providencial! 
Chovendo esquece, em Blumenau, fiquei triste Até vi o Taxi, mas levou outro passageiro 
Nao tenho o que reclamar. Muito bom 
Uso quase todos os dias para trafegar pelos caminhos rápidos 
Precisa só atualizar para todos ao mesmo tempo, porque uns ficam com atualizado e outros nem pra atualizar fica. 
Depois de uma atualização começou a dar muito erro, sempre buscando Rede e não começa à navegar. Vamos ver agora com esta nova atializaçaob 
Muito bom cumpre o prometido 
Porcaria, fecha toda hora depois que atualizei o iOS. 
O melhor GPS que existe! Como somos nós quem o fazemos, está sempre atualizado! 
Acho absurdo um app num porte do ifood não ter a opção de cancelamento do pedido. Fui obrigada a ligar para o restaurante gastando créditos, e o restaurante disse que não conseguia fazer o cancelamento do meu pedido, que poderia apenas ser feito pelo app do iFood, sendo que essa opção no app direcionava apenas para o contato com o estabelecimento. Pedimos uma piza GIGA erroneamente, e queríamos uma GRANDE, e o restaurante se recusou pois disse que é tudo do sistema, disseram não poder cancelar, alterar, que tudo deveria ser feito pelo app. Resultado: de diferença, mais créditos gastos. Os estabelecimentos deveriam ser melhor orientados. Sempre deu certo, mas desta vez deixou muito a desejar. O cancelamento deveria ser possível, que seja em até 2 minutos após o pedido ter sido enviado( o que foi meu caso, que ao perceber o erro prontamente entrei em cto com o estabelecimento para nada!) 
As mensagens chegam em notificação e quando abro o app pra ler, cadê? Essa última atualização tá horrível, deixou o aplicativo cheio de bugs, corrijam isso agora, quero ler as mensagens que me são enviadas! 
Tudo muito rápido e prático. 
Muito bom, facilita a vida INSULTO? 
O aplicativo é ótimo mas na última atualização o gps fica ativo mesmo com o aplicativo fechado. 
Na iOS 9. 1. 2, desde a atualização 65. 0 o app fecha sozinho toda vez que é aberto, logo quando você abre ele. 
Perfeito. muito melhor que os concorrentes. Show! 
O app é muito bom, gostaria de saber se é possível implementar o modo noturno no app, ficaria muito agradecido. 
Muito bom app recomendo! 
Por favor voltem ao normal, se vocês soubessem o quanto e ruim passar o dia td pesquisando como baixar música no iPhone, pelo amor 
Sem palavras para a qualidade e precisão do waze. 
Aplicativo que nos ajuda bastante em tempo real do trânsito em Pernambuco. 
Mão na roda! Vlw Ifood! 
Muito bom apesar de pequenos erros 
O app é muito bom pela simplicidade, velocidade e a frota de associados. Muito bom mesmo, parabéns aos desenvolvedores! 
Não da pra ver a porra do visto por último 
O Instagram é um aplicativo que tenho a muito tempo e é totalmente grátis 
Adoro o iFood mais acho que as taxas de entrega estão muito altas em alguns restaurantes e que poderias ter bem mais restaurantes cadastrado tb!. 
Essa ultima atualizaçao tá um lixo, não carrega nenhum perfil, não aparece nada. 
Gostei muito do app, fácil de usar e muito inteligente! 
Não entrou nada disso é também não apareceu figurinhas novas 
Muito util, melhor apps pra mandar msgs pros amigos recomendo! Vale a pena pagar 
Gostei muito, recomendo! maravilhoso, recomendo! 
É ótimo me ajuda nos trabalhos de escola e é um ótimo meio de comunicação 
Estou amando o app? 
Objetivo facil e mais uma facilitador de uma vida moderna 
Essa ultima ta bugada quando manda 3 imagens fecha o app sozinho e trava direto! 
Melhorou bastante na versão 4. 0 
Parabéns mto pratico atendimento 
Na atualização atual, não mudam as configurações de linguagem, o app está configurado para o inglês e não atualiza para o português do Brasil. 
Essencial pra mim k! 
Muito bom mas o meu não esta atualizado 
Foi a melhor ferramenta que inventaram para melhorar um pouco nossa vida neste caos do transito 
Deixando na mão muitas vezes! Quando não trava, atrasa! 
Fácil de pedir. Bem simples e prático! 
Eles atualizaram e tiraram a opção de débito. 
Recomendo, melhor opção para enfrentar o trânsito. 
o App é muito bom e rápido, tem várias coisas, mas depois de 15 dias ser necessário um valor mensal pra poder ouvir música, achei horrível. não recomendo. 
Com fome? Dois ou três cliques e já foi 
A informação de quando um contato seu visualizou o app demora muito para aparecer. Você tem que abrir e ficar esperando, não é como antes que você abria o contato e já viu de cara essa informação. Por favor arrumem isso também. 
Adorei funciona mesmo! 
não pega of preciso de algum que pega of mas não acho nenhum já estou desesperado já faz quase 1 dia que eu to procurando e não acho não baixe se queirerem ouvir of não baixem 
Ótimo! Muito melhor aqui no iOS do que no Windows phone, inclusive o design é muito mais bonito. 
Este com certeza é um dos apps que não pode faltar em qualquer smartfone. 
Poderia criar a opção de não ver os vídeos. Falta a opção de limpar fila, pois selecionar uma a uma pra excluir da fila é ruim devido geralmente ter muitas músicas. Opção de excluir os downloads de uma playlist toda, uma álbum todo, um artista, etc., ou apenas uma música( essa opção sim deveria ser para selecionar uma a uma). Opção fácil para tocar somente as baixadas de uma determinada playlist, álbum, artista, etc., como se fosse ofline, para não precisar usar os dados. Tipo não usar dados, tocar somente baixadas deste.. Opção de baixar música por música de um determinado local, principalmente quando pesquisamos artistas. Deveria ser mostradas todas as músicas dele em uma única lista, te todos os álbuns, anos, todas que ele tiver participação, tudo nessa mesma lista, e opção para baixar qualquer uma, unicamente ou selecionadas com outras. A conta premium precisa dessas outras mais autonomias. Não é uma crítica, apenas sugestões pois esse aplicativo é excelente, 5 estrelas. Coloquei 1 estrela apenas para chamar a atenção aos que vêem avaliação assim como eu, pois sei que vão atualizar novas idéias e indico esse aplicativo que para música, não poderia existir melhor. Compre a premium, vale a pena! 
O melhor App pra celular de todos os tempos, depois do whatsapp ligação virou raridade. Sem mais? 
Versao travando demais no 4s, arrependido 
Não vivo mais sem ele 
O app é muito bom mais acho que já está na hora de novos emoticons, e novas opções de interface! 
Sempre bem atendida 
Simplesmente começou a não reproduzir música nenhuma, 5 meses de uso nunca ficou tanto tempo sem atividade assim. Resolvam logo. Nota zero se pudesse dá 
Atualização funciona com IOS 7. 1. não funciona mais precisa iOS 8. 0 
Muito bom ter na palma da mão várias opções de restaurantes. 
É um absurdo, todos os outros sistemas operacionais já atualizaram e podem fazer ligação do app, só o da apple que não tem essa disponibilidade. 
A minha vida se tornou ainda mais feliz depois que me relacionei com o ifood, este casamento será pra sempre! 
Esperei muito tempo para atualizar essa bosta e não tem opção nenhuma de fazer chamada. Droga de IPhone limitado. Não vejo a hora de voltar para o Androide. 
Batata Rosti igual a de vocês não têm, adoro! Voltem os refrigerantes( bebidas em geral) pra quem pede comida=) 
Com nova interface ainda mais eficiente, sem dúvidas o melhor aplicativo GPS do mercado. 
Não entregaram meu pedido, o restaurante não faz nada e o suporte o ifood não me responde 
Se não gastasse MUITA bateria diria que é perfeito. 
Eu uso a Dezer há meses e to gostando muito! Porém, esse erro dele não conectar a internet logo quando é aberto irrita um pouco, a gente tem que apertar em todos os ícones do app pra poder reconhecer a conexão, chato demais! Por favor, resolvam isso, pois o concorrente não tem esse tipo de erro. Mesmo assim, sou fiel e uso muito! 
Meu cel é um iPhone 8 Plus, até ontem estava funcionando mas hoje parou tudo, quero saber o que pode ser. 
Nunca me deixa na mão! Recomendo de olhos fechados! 
Ótimo app, permite envie de vídeos, fotos e posição GPS. 
Simplesmente muito bem programado, não trava e é muito confiável. Pra que pagar por um gosto se pode se ter mais do que isso? Parabéns! 
Essa última atualização, tirou a opção de colocar um logo, foto, etc no stories 
Olá, tenho um iPhone 5C e os novos emojis até hoje() não atualizaram no meu aparelho! 
Só esta faltando o álbum viola& amigos de Zé Henrique e Gabriel. Coloca por favor. Tem mais gente querendo 
Esse app é muito legal 
Muitos restaurantes demoram entre 40 minutos e até mesmo 60 minutos para entregar o pedido. E alguns restaurantes cobram próximo de R$ 20 só pela taxa de entrega. 
Estou tentando instalar o what app mais me pedem uma senha que não me enviarão por SMS, alguém me envia uma sugestão para resolver este problema 
Mesmo com a assinatura anual, o app é muito bom! Uso o meu como vida inteira e realmente, é uma mão na roda! 
Waze sempre nos livrando do transito! 
Falta definir favelas, pois algumas vezes somos jogados em lugares perigosos. 
O aplicativo esta maravilhoso? 
Praticidade, boas opções para quem está viajando. 
Busca rápida. Tem os melhores restaurantes da região. Só precisam atualizar os restaurantes. 
ÓTIMO! PODE BAIXAR E USUFRUIR A VONTADE 
A usabilidade desse aplicativo é excelente! 
Ta travando muito! Ta uma bosta 
Falta mostrar a nota de avaliação do motorista. Traria mais segurança saber a avaliação antes do embarque. 
Dá 15 dias de graça e dps quer 10 dólares por mês só por música. Não tô frescando pra ter que pagar desse tanto só por música tnc 
Esse mix e o que a de melhor no momento. 
De longe o melhor GPS que existe! 
Site muito útil, consegui chegar lá mesmo com muita chuva. 
Excelente o melhor da categoria 
Mto bom! Facilitou demais! 
Não aparece mais o nome de quem manda a mensagem. Só aparece o título mensagem invés do do nome da pessoa que mandou. Péssima atualização. 
Lanche não veio sem os diferenciais que pedi( sem cebola) 
Foi o melhor app já inventado nesse planeta, incrível! 
Com a última atualização, apesar de minha estar desativada, fica possível uma foto usando o 3D touch no iphone bloqueado 
Até o presente momento meu Instagram não atualizou. Já instalei e desinstalei o app e nada! Entrei em contato com Instagram e até agora não deram retorno. 
Colocar os restaurantes em ordem alfabética. 
Me ajuda no dia dia 
Adoro o whatsapp ele facilita demais 
Não funciona no Apple car play 
Desinstalei por causa das musicas sugeridas 
Super prático e muito bom 
O melhor software de Gps que já utilizei. 
Agora ao receber uma mensagem se a opção pré visualização não estiver ligada não dá pra saber quem está enviando a mensagem 
Fico horrível o whats muito ruim msm nem sei se vou continuar usando, o iPhone ta ficando cada vez pior:@ 
Velho e ultrapassado, recomendo o ICQ! 
Poderia otimizar as mensagens em áudio, adicionando ferramentas para manhipulaçao do áudio. 
Baixei hoje, e hoje ele estar de graça. Amei o app. Muito bom, recomendo a todos! 
Não possui nenhum canal de comunicação com o usuário! Não possibilita cancelar o pedido! E não válida o telefone do estabelecimento, pois não consigo entrar em contato com o local que efetuei a compra! 
Eu achei péssimo, deveriam aceitar cartão de débito! 
O meu não abre, preciso de ajuda? 
Diminui o estresse no trânsito! 
Melhor app( o tipo que não pode falta) 
Muito bom e prático, e está cada vez melhor pra a área da barra e recreio. 
A instalação é lenta, comprei há poucos dias pelo Visa, fatura lançada e nada. Consta como R$ em 02 de julho corrente, pelo ebanx Spotify, a cobrança da mensalidade. Se não foi pelo preço anunciado, se cobrado errado, bastava uma notificação pra mim. Resultado, não consegui ainda fazer funcionar. O modelo que toca é o do Spotify fre. 
Poderia incluir nos alertas a opção de chuva Mas mesmo assim esse app é top. 
Nunca tive problemas, as taxas de entrega às vezes são um pouco altas mas compensa a facilidade 
Muito bom o hambúrguer, recomendo a todos 
Muito bom, prático, mensagens rápidas, grupos do jeito que você quiser. Sem falar na economia. 
Super recomendo, lanches uma delicia, entrega muito rápida e entregado super educado. agora começar fazer cupom fidelidade;) 
Apresentando bugs frequentemente. Fechando automaticamente ao abrir o aplicativo e clicar em algum chat. Intermitente. 
Todo bugado! 
App é show! Mas deveria limitar a utilização das pessoas, para apenas alguns minutos por dia. 
Resolvam esse problema do WhatsApp, tá todo bugado 
Pago o plano mais caro por mês, pra justamente assistir em celular e essa porcaria tem tempo que vive fechando sozinho o Aplicativo, já já merece um cancelamento! Lesando os clientes 
Excelente. Nenhuma queixa! 
Rápido, bem fácil de se usar. 
Por que tá demorando tanto pra colocarem o dedo do meio? É porque sumiu a dama de vermelho? 
Sou cliente do ifood por um bom tempo e sempre gostei da forma como o aplicativo era distribuído, bem pratico e muito fácil de achar o pedido e o restaurante da minha preferência, mas agora depois da nova atualização ficou muito ruim, não seleciona mais pelo restaurante e sim pelo prato. Ou seja. ajustem essa atualização pois ficou muito ruim! 
Já fui e voltei várias vezes de SC a SP e andei muito mais de 80km na mesma semana e não ganhei o bônus de mil pontos. 
Subway nota mais que dez viu 
O ideal era que tivesse uma versão, mesmo que se fosse paga. Pois no interior do nordeste não pega internet em todo lugar. 
Sempre diz que está encerrada mesmo estando a validade! 
Essa versão 4. 36. 0. 1 está muito ruim. O mapa dá a volta ao mundo pra chegar no destino. Percurso de 1 hora ele está calculando 2 horas e meia. Uso o Waze todo dia e nunca tive esse problema. 
Nota mil melhor aplicativo 
App bugado após a última atualização! 
Não consigo no meu iPhone, quando vou me cadastrar fica só carregando eternamente 
Quero agradecer ao gênio( s) que criou esse app.? ajudo demais haha 
Ótimo serviço, mas ainda falta o recurso do WhatsApp Web para o iOS 7. 1. 
Ótimo. Igual a ele não existe! 
Utilizo muito porém nunca ganhei cupom 
O único problema que já tive com o ifood é que fiquei por muito tempo sem conseguir pagar através do aplicativo. Por isso procurava apenas restaurantes que tivessem como forma de pagamento dinheiro ou cartão ao receber a comida. Mas agora depois de excluir o app e baixar outra vez foi que voltou a funcionar. 
Rápido e inteligente. Impossível andar sem ele em São Paulo. Salva de altas roubadas. 
Adoro, mas as ligações nem sempre são de boa qualidade! Mas Não gostaria de ter que pagar. 
Facilita muito minha vida ao finais De semana e quando bate aquela preguicinha de sair de casa. 
Fiz um pedido e quando fui pagar a maquininha não aceitava cartão sem chip, no caso meu cartão é provisório portanto não tem chip. O entregador apesar de atencioso ligou para seu superior que não liberou o pagamento em dinheiro e o pedido teve que ser devolvido. Não recomendo e não voltarei a pedir. 
O waze é fundamental no dia a dia dos motoristas de grandes cidades 
Depois da ultima atualização não consigo mais mexer na foto na hora de postar no meu story? 
Excelente aplicativo GPS. Dinâmico, interativo e bem atualizado. Recomendo sempre. 
não consigo baixar no meu ipad, porém o aplicativo é bem bom 
Esta indisponível tente em 5 min to tentando desde as, são. Eu tenho que ver o grupo da faculdade mano me ajuda e colabora 
Somos viciados em fazer pedidos pelo Ifood 
Ótimo app! Um dos melhores da Apple Store 
Eu fiquei sem wats uma vez mas nem senti falta porque todos os meus Contatos estavam no insta então por isso que eu amo tanto, da para fazer um monte de coisa é encontrar amigos 
Depois dessa atualização, meu whats só trava! Pra abrir conversa, pra digitar e enviar, trava tudo! Irritante demais, sem condições de usar! Por favor arrumem! 
Muito bom, vale a pena baixar! 
Intuitivo e sempre atualizado. 
Fiz pedido, foi confirmado e não veio, liguei para pizaria e não constava o pedido. Péssimo! 
Cupom de desconto de$ no almoço 
Essa opção é para acompanhar os comentários e likes dos amigos. seria interessante colocar uma busca. O app é muito bom! 
O aplicativo é o melhor navegador que já usei, porém, consome uma bateria absurda, e não tem opção de modo ofline. Cuidado com o plano de dados, pois ele usa os dados da rede de celular a fim de atualizar o transito em tempo real. 
Um dos melhores apps já criado! 
Por enquanto, incrível é surprendente! 
Sem palavras para descrever 
App com boa variedade de restaurantes e sempre com boas ofertas. 
Restaurantes maravilhosos 
Já travou algumas vezes comigo, mas fora isso é ótimo! 
Recomendadissimo, podem baixar é muito bom 
Muito bom. extremamente útil. 
Atualizei o WhatsApp hoje, e agora ele não quer mais abrir. O que faço? 
Excelente até sem internet, porém sem internet não mostra as rotas alternativas, mas leva você pra onde você quiser! Tem navegação curva a curva com voz, e pelo menos em sp capital nunca tive problemas em andar pela cidade! Por ser gratuito nota 10 ao app e até pagaria por ele! 
Não possui opção para baixar os status 
desde que atualizou constantemente tenho que abrir e fechar o aplicativo várias vezes pois o mapa não mostra as ruas! 
Sempre bem atendida e agilidade nas entregas! 
Ele é muito bom. E por ter abrangência nacional serve pra pedidos em viagens. A única parte ruim é que não é o com maior variedade de restaurantes na minha cidade. 
Não está dando para entrar mais?? 
Praticidade! Eficiência! 
Deus acima de tudo 
App. Muito só falta uma notificação quando pedido estiver saindo do restaurante para realizar a entrega. 
Uso todo dia, indispensável{: 
Pessimo demora demais 
muito bom recomendo a todos 
O waze mudou o mercado, e conceito de smart trafic foi construído depois dele, conheçam o Moovit, um dia vai ser popular no Brasil também, parabéns. 
App pratico e de fácil utilização 
Muito plausível, extrema qualidade em exercer aquilo no qual foi executado via do cliente 
De fato, o trajeto indicado pelo waze economiza tempo no trânsito 
Muito bom, adorei! 
Melhor a cada dia. Mudei de do RJ para SP e não seria ninguém sem o Waze! 
No dia 12 de junho, fiz um pedido no restaurante ilha do sushi o de pedi cone e peças de philadelfia e quando chegou no lugar de salmão tinha uma mistura de peixes desfiados aparentando uma mistura de salmão com atum. liguei para lá e reclamei e pedi uma resolução e falaram que eu não conhecia salmão e perguntaram por onde tinha feito o pedido. Não teve resolução e fui mal atendida e esperava perder relatar isso na avaliação do iFood só que mudaram meu status para pedido cancelado( mesmo eu tendo recebido o produto é ter a nota da compra) e não me sobrou nenhum lugar pra fazer avaliação desse mal atendimento. sendo assim quando ocorre qualquer desentendimento com o cliente eles cancelam o pedido para não ter a verdadeira avaliação no iFood. portanto acredito que mesmo a loja cancelando tem que ter como ficar uma avaliação 
nunca vi um aplicativo tão ruim pra música, se você não pagar é praticamente impossível! além de não poder ouvir as músicas ofline, não posso nem trocar de música, e nem mesmo, pois de 5 em 5 segundos tem publicidade! absurdo 
Pratico rapido e de otimo atendimento todos estabelecimentos que estao cadastrados 
Não saio de casa sem acionar o waze. Mesmo conhecendo o caminho, ele ajuda a fugir do trânsito. 
Nesta última atualização, toda vez que chega mensagem no celular, não aparece o nome da pessoa que está mandando a mensagem, apenas mensagem gostaria de saber se teria como voltar para a atualização anterior! Onde aparecia o nome da pessoa que mandou a mensagem mas sem aparecer o assunto que ela está falando 
Péssimo! 
Apesar de ter uma internet mto rápida no meu cel o waze ainda demora para conectar. Ou traçar nova rota. Mas é um excelente app 
Fácil de usar. Muito bom! Eu adoro! 
Serio qual foi de botar que foi visualizado? 
É muito bom esse aplicativo de você precisar de um táxi bem rápido esse é o aplicativo 
APP atualizou mais não abre as series. Fica somente carregando 
Sugiro a opção de localizar amigos através do nome, apelido. 
Não gostei da última atualização, as informações dos meus stores ficou em inglês, gosto muito do Instagram mais queria que esse problema fosse resolvido des de já 
Adoro, ainda mais quando vem os cupons? rs 
Muito bom a aplicativo 
Já amei! 
amo mt, compro tudo, chega rápido e não preciso ficar meia hora no telefone repetindo coisa pra atendente. é isto. 
Costumo usar e gosto 
O aplicativo esta bugando muito, bem mais do que antes, não mostra o tempo do audio que envio, alem de demorar cerca de 8 min pra carregar as conversas. Ficou uma merda 
Média de acertos para fugir do trânsito altíssima aqui no Rio! 
Ideal para momentos de praticidade. 
O melhor aplicativo de navegação compartilhada da AppStore! 
Poderiam arrumar o backup de conversas, não consigo porque as conversas vão chegando e ele não envia os dados ao ICloud, poderia também haver algum jeito de consiguir ver a foto da pessoa antes de adicionar aos contatos? 
Não é possível que vocês continuem cometendo os mesmos erros! De novo essa situação de não conectar com o Chromecast? Pagamos muito caro, para termos um serviço péssimo! 
Estou viciado em pedir pelo iFood, é tanta praticidade e comodidade que não saio mais de casa para comer. 
Aplicativo íntegro! 
Muito bom! Ja virou quase que uma obrigaçao para as pessoas possuirem pois é muito util no dia a dia. 
Amei essa última atualização! 
Muito bom, suple as minhas necessidades no trânsito sem nenhum problema, eu recomendo 
Teclado travando! 
Bem legal, mas deviam incluir a opção protestos. 
Sempre usei o IFood, mas recentemente tenho tido diversos problemas com restaurantes, pedidos pago que não recebo e não tenho resposta do IFood. Não recomendo mais para ninguém. 
Dentro das cidades, e em estradas com cobertura de sinal, perfeito. Mas não dependa dele para regiões sem sinal de celular, pois não recalcula a rota sem 3G. Não substitui o. Mas é fre, e hoje em dia tem 3G em quase todo lugar. 
Já me salvou muitas vezes. Recomendo fortemente. 
Obrigada iFood por ser o melhor app da vida! Vocês salvam sempre! Pra qualquer fome 
O Dezer é o melhor App de músicas! Excelente. Eu recomendo! 
Dezer em todas as plataformas! Melhor impossível! 
Essa nova atualização está uma bagunça, não melhorou o app em nada, pelo contrário só atrapalhou muito, Horrível 
Com a nova atualização o app ficou horrível, não tem mais o toque triplo e além de tudo o app demora 30 seg pra carregar as novas msg. Isso porque o meu é o 5? 
Vários restaurante e tudo muito seguro 
O fato de eu morar em São Paulo faz com que eu utilize todos os dias e tenho certeza que economizo de 30 minutos a 1 hora de trânsito todos os dias. Muito obrigado 
Não tem como avaliar de outra forma, é o melhor app 
Dentre todos os softwares da categoria este com certeza é o melhor. A nova feature de mandar múltiplos arquivos deixou o que era bom ficar ótimo. 
Agradeço aos israelenses criadores deste app. Ganho muitas horas de tempo livre graças ao waze. Menos transito, mas vida! Obrigado! 
Excelente e divertido GPS. Sua navegação muito mais divertida. Vale a pena conferir. 
Melhor e mais completo que qualquer gps pago! 
Ótimo, cumpre bem o que promete 
Os estabelecimentos não são de confiança. Comprei e esperei por 2 horas. Não recebi o produto 
Não funcionou o cupom de primeira compra 
Esse foi uma das maiores aquisições que fiz na App Store. Edição manual de primeira linha, fácil de aplicar é super didático. Aprovado! 
Muito bom aplicativo recomendo a todos faz exatamente o que se propõe a fazer. 
PAREM DE ENVIAR SMS COM PROPAGANDA A CADA MEIA HORA! Peço para cancelar enviando PARE mas continua! Pra piorar, lançaram o app em Goiânia, mas não existem motoristas disponíveis quando preciso. 
Sempre salva em dias de preguiça! Recomendo 
Melhor GPS! Te dá opções de caminho, informa trânsito, radares, buracos, interdições. 
Praticamente aposentou meu GPS! 
O WHATSAPP TA UM BUG TOTAL, QUANDO APERTO PRA FALAR COM AS PESSOAS POR VOZ ELE DESLIGA O MEU IPHONE E BUGA TD TRAVA. TALOOKOO VÉI VAO ARRUMAR ESSA MERDA AI, SEUS UNUTEIS. 
Depois de ser atualizado, trava toda hora, ta fechando sozinho. 
Melhor App já lançado de conversas online 
Às vezes some o teclado, e para voltar somente fechando o app e inicializando novamente, problema detectado após a atualização para o IOS 1 no iPhone 7. 
Aplicativo muito bom, mas precisa melhorar a otimização e gerenciamento de espaço dos log das conversas. 
Muito bom! Agiliza e facilita o uso de taxi. Parabéns! 
Serviço de excelente qualidade, mas falta presentear o cliente com mais cupons de descontos. 
Depois que atualizei as informações estão em inglês e não consigo mudar para português 
Atualmente tem se mostrado o melhor app de comunicação! Não tive qualquer problema! Recomendadíssimo. 
Depois que mudou de cara, ficou péssimo: o aplicativo fecha de uma hora p outra, as imagens não são claras, os comandos não funcionam e como se pode confiar num trajeto se um monte de imagens desnecessárias se sobrepõe sobre a rota? 
Facilitou a vida de todos 
Li alguns comentários falando que não abria o app no iPhone 4, no meu abre. As vezes as mensagens de áudio não conseguem ser gravadas, não entendo o porque. Mas no geral é bom 
Indispensável para quem gosta de editar fotos 
Muito bom como sempre 
Af ta uma bossta toda vez qe vou gravar audio sai sem som e da falha, ele ta travando e esta demorando um século pra abrir as conversas, a e tem mais as fotoos não envia quando vai trocar a foto do perfil a footo não fika do jeito qe eu coloko e outra ta dando erro pra baixar audio quando ta quase terminando de baixar o app fecha? ARRUMEM ISSO PORFAVOR 
Mas tem horas que o mapa fica todo branco, sem as ruas e não sei se o problema é do Waze ou da Conexão 
Antes eu conseguia usar uma musica em outro aplicativo como fundo musical nos meus stories, mas essa opção foi bloqueada. Quando tento gravar o stories a musica automaticamente pára, como se o instagran não aceitasse a musica. 
Após atualizar não aparece mais a notificação de quem é a mensagem. Detestei! 
Não aparece mais o nome do contato que te mandou uma mensagem se tiver com a opção de desativada. Arrumem isso! 
Ótimo para saber de transito, batidas, melhores caminhos. 
Mudou a minha forma de pedir comida, só peço pelo app do iFood não preciso ligar para os estabelecimento, além de ter uma grande rede. 
Achei bem democratico o fato de o WhatsApp Web ser apenas liberado para que tem iPhone 6 e não para o meu iPhone 5S. 
Muito útil, vale a pena demais baixar 
já tem mais de 1 mês que eu não consigo assistir nada pelo celular, que saco! to pagando pra nada 
Adoro esse aplicativo, as fotos fica inteira no Instagram. Amei. 
Péssimo em todos os aspectos! Não dão retorno em nenhuma questão, não resolvem nada! Excluindo o app imediatamente! 
Toda hora mandam ligar as notificações! Tirem isso pelo amor de deus! 
Ótimo! Nem parece que é gratuito. Acompanhar amigos, blitz, etc. 
Podia dar pra mandar vídeos com mais duração! 
O suporte do app é um lixo, tem 30 minutos que to tentando reclamar de um pedido atrasado e que até agora não chegou 
O aplicativo facilita muito nossa vida, e ainda por cima o atendimento nas redes sociais( Facebook), é super atencioso, fiz uma reclamação sobre um restaurante, e o IFood foi super prestativo comigo, obrigado pela atenção, e desejo sucesso enorme a vocês. Nem que precisem, porque quem trabalha com amor sempre alcança. Abraço! Ad: Ricardo Costa Filho 
Com a nova atualização ficou uma bosta, eu amava esse app;-; agora vou ver se acho outro que dê pra ouvir musicas sem net, chatiada agora so pode sincronizar com premium? 
O teclado esta travando e toda hora tem que reiniciar o aplicativo 
Cancelei minha conta e quero fazer uma nova e não consigo de maneira alguma! 
Legal a ideia de poder marcar a conversa, até aí consegui fazer mas não sei aonde busco pelas conversas marcadas. 
Muito bom. No início da migração entre as Versões tive um pouco de dificuldade para utilizar os app, por questão de costume, mas nada que comprometesse a qualidade do app. Excelente app. Recomendo. 
Após a ultima atualização ficou bem lento para abrir e navegar. 
Excelente para podermos acompanhar a situação do transito durante o trajeto, porém quanto mais wazers tivermos, melhor será esse fedback em relação ao que de fato está ocorrendo no momento! 
Tem que melhorar quando cai a conexão de dados para que continue a exibir o trajeto 
Fui obrigado a instalar a atualização e é horrivel, trava, desliga o aplicativo, e quando alguem manda mensagem ele trava tudo e demora uns 3 min ate conseguir abrir de novo, não atualizem. 
Bem pratico e rápido, noix 
Usava o app normalmente e desde o final do ano não consigo mais usar. Aparece o erro Você não pode usar método de pagamento no app, por favor escolha outro método. Já entrei em contato com a 9 e me disseram que era erro no app e que eu deveria aguardar a atualização do app. Só que varias pessoas estão com o erro e deixando de usar por falha do app. Absurdo. 
Adoro o 9Taxi. Uso para fins pessoais e profissionais. E o melhor é a segurança. Tive apenas dois problemas com motorista desde que passei usar a aplicação e a ação da 9Taxi foi perfeita em resolver meu problema. Parabéns equipe 9Taxi 
Sempre uso nos meus percursos! Top! B 
Trava a todo momento, fecha só, buga o teclado. Muito ruim! 
App muito bom com várias opções, porém com toda qualidade e tecnologia o pedido acaba ficando mais caro. 
Péssimo! A câmera fica muito ruim, com um zoom muito grande ao tentar fazer stories. queria muito uma correção 
Maravilhoso, sempre utilizo o app e não me arrependo? 
Eu já atualizei o app 2 vezes mais não recebo os emojis novos por favor arrumem a versão 2. 18. 12 
Comprei um pacote depois troquei de celular e tá pedindo pra eu comprar de novo 
Facilidade no pedido! 
É um app que não diminui a qualidade da foto e ainda proporciona o perfeito enquadramento. 
Muito confiável e rápido! Melhor maneira de conseguir um taxi seguro 
Aparece embarque em 10min mas nunca localiza taxi próximo de casa. 
To com fome 1 da manhã e consegui algo bom comer 
Aparece a mensagem: Voce não pode usar método de pagamento no app. Por favor escolha outro método. 
Melhores opções descontos. 
Seria bom se tivesse como salvar o CD ou o artista no aplicativo para ouvir. 
Falta mais efeitos 
Ja me salvou várias vezes de blitz! Já que nesse país idade que determina que você pode dirigir. amo esse gps e em relação ao consumo de bateria ele é ótimo, até porque o que mais consome energia é o chip do gps e não o aplicativo em si 
Muito bom não fico sem. 
Muito pratico gosto muito de usar o aplicativo, tem todos os tipos de comida 
Aplicativo não possui sistema de segurança contra fraudes promovidas por organizações criminosas que disseminam notícias falsas. 
Bem útil nas horas de agonia. 
Atualizou hoje mas está todo em inglês o português Brasil tá com defeito. Corrijam, por favor! 
Nossa, não consigo mais ver quem me faz perguntas, ta um lixo essa atualização, mudem isso! 
O melhor aplicativo de GPS gratuito que eu encontrei! Bem completo! 
Perfeito, se melhorar estraga. Não vivo sem 
App mudou sozinho pra inglês e não consigo fazer alteração. 
A tela está ficando enquanto a está rodando e depois bloqueia. 
Whatsapp ta um lixo! Já apaguei do meu iPhone e não volto mais! Está extremamente pesado! Estou usando o Telegram, que sempre será melhor! Além de ser incrivelmente mais leve! E tem versão para todos os dispositivos incluindo computador e até Web sem gambiarras! É muito mais leve e funciona lindamente melhor! E a cada dia uma atualização deixa ele melhor ainda e superior aos concorrentes! O dia que unificarem o Whatsapp com o Facebook apago minha conta definitivamente do Whatsapp! 
Excelente app! Recomendo! É o melhor app de GPS que existe no mundo! 
Acho o melhor app de mensagens e o mais popular, aprovo 10%. 
Mto bom! Excelente! Ainda mais sendo grátis! 
Não tenho o que reclamar! O app nunca deu problema! Amo! 
Excelente idéia. Inovador 
O melhor açaí! Entrega rápida! EU Camila amo eu não troco sou cliente fiel!? 
Muito bom! Ter 3 opções de rota e saber detalhes de cada é muito bom! 
Excelente, excelente, excelente! 
Gostei um pouco do app, mais seria ótimo na próxima atualização colocarem senha no app, e funcionar com o Touch ID, pois é constrangedor alguém mexer no seu app e ler mensagens, correto? 
USO pra tudo 
No pedido que fiz veio faltando molho e tomate 
Muito bom, me ajuda muito 
Sensacional, melhor App de navegação que há! 
O aplicativo é excelente? 
Em várias ocasiões me jogou na contra mão e além disso está muito lento a atualização de rotas. 
Ótimo não saio pra rua sem ele é meu guia 
Ótima comida, super recomendo! 
Na minha opinião, o melhor app de gps. Mostra tudo, radar carro encostado no acostamento. Super fácil manusear! Excelente? 
Excelente! Taxistas respondem muito rápido. Em São Paulo isso é essencial. 
Funciona muito bem. Simples de usar e muito útil, com as informações em tempo real. 
Não tem igual! 
Excelente aplicativo para quem gosta de dirigir com segurança e defensivamente! 
Vocês enviam um cupom para fazer um pedido no dia,, quando faz o pedido nunca existe cupom disponível! Lixo 
MTO bom, so falta mais colaboração de quem usa! 
Fácil de usar, comodidade para fazer pedidos. Muito prático! 
sem palavras pra esse app, que tem me ajudado muito e muito fácil de utilizar, só falta o dedo do meio pra manda pra todo mundo k 
Tenho um Iphone 4 e o app não esta aceitando meu número apos restaurar o celular. 
Essencial no trânsito! 
Se você não tiver uma conexão estável e rápida ele vai te deixar na mão, vai ficar literalmente maluco, fui pra o interior da PB no sertão mesmo, o Waze me fez me perder várias vezes indicava uma curva onde na verdade era uma casa, sem contar nos bugs onde ele travou minha localização e por quase 30 minutos dirigimos às cegas sem atualizar a rota, enfim se não tiver dados móveis de qualidade e constante você terá problemas 
Me ajuda muito a escapar do trânsito! 
O app fica fechando sozinho e o problema não é o celular. Sempre que atualiza fica assim. 
Muito bom! Fácil e prático de usar! 
Adoro 
Cade a porra da pre visualização coloca essa porra de volta CARALHO 
Depois da ultima atualização o aplicativo não abre no iPhone 6, fechando inesperadamente logo no inicio quando clicado! Espero que resolvam logo esse problema, pois é um aplicativo muito ultio. 
Perfect para meu Iphone. Recomendo para todos? 
Ja tive vários tipos diferentes de GPS mas esse e totalmente diferente dos outros, alem de te levar para o caminho mais rápido e fugir de acidentes e congestionemos te faz se divertir e aprender mais sobre os lugares que esta indo! Excelente e pouco pra ele! 
Experiência de compra incrível! O iFood vai dominar o mundo! 
O app era incrível, mas depois que atualizou eu simplesmente DETESTEI! VOCÊ É OBRIGADO A ASSINAR O PREMIUM. Não da mais pra escutar as musicas da pasta que criamos, fica tipo invisível. E só da pra ouvir o Flow aleatoriamente. Odiei, vou voltar pro Spotify. 
Pena ter poucas opções na cidade 
App muito útil e funciona bem. 
Arrasou! App super legal e recomendadíssimo pra quem quiser!? 
Otimos cupons de desconto para aquele lanchinho na faculdade 
Para resolver problema é só resetar o roteador 
Eu não consigo pesquisar nada por que só aparece carregando e não dá pra digitar e pesquisar PQ ISSO ESTÁ ACONTECENDO 
Muito fácil de usar, e me livra do trânsito sempre. O melhor aplicativo sem dúvida. 
Não tô conseguindo no meu IPhone X compartilhar nos Stories, foto na qual sou marcada. 
Poderia ser bem melhor. Ele faz caminhos confusos de vez em qdo. 
Ótimo app ajudar muito os desorientado como eu 
Tenho o iPhone Se e o WhatsApp aumenta os dados sem ter tantos vídeos, fotos ou msg assim. Chega a fica com um Gb sem ter tantos dados. Por favor, consertem isso. 
Depois que você para de pagar o aplicativo te trata igual um lixo. 
Muito bom app, pena que não consigo utilizar em sua totalidade nos aparelhos Pioner 2780bt. Aparece a opção ao conectar via USB, entretanto a tela do Waze não aparece na tela. Podem me sugerir o que fazer? Por gentileza, poderiam inserir SONS DE ALETAS DIFERENTES para radares? Parece que as vezes há radares a mais do que já tem, rs. Agradeço aos desenvolvedores e a Apple por mediar este contato. Abraços! 
Ajuda, no dia a dia 
Fácil, pratico, rápido. td que precisamos hj 
Inventei de pedir esse 9 pop, pedi pelo cartao, quando o motorista mal caracter infeliz, veio me dizendo que tinha que ser pago a vista, porque eu tinha colocado a vista, foi roubada, sendo debitado dois valores de mim! 
Muito foda! 
Poxa, sacanagem isso com iPhone 4 em aple, simplesmente agora só é compatível com iOS 8 pra frente, por favor, iPhone 4 ainda quebra galho, pelo menos o whats app né 
Aplicativo 10% e serviço excelente! 
Está péssimo! Eu tento entrar de todas as maneiras e só aparece ERRO DE SOLICITAÇÃO, já faz mais de uma semana esse problema e não consigo acessar! 
É excelente, mas acho que a interface poderia dar uma melhorada. 
Se tornou essencial com a situação do trânsito no Grande Rio. 
Entregas rápidas com ótima qualidade? 
Nao há nenhum como esse em que podemos compartilhar alertas de trânsito com outros usuários 
Esse aplicativo é especialmente para pessoas que têm vergonha de falar pelo telefone lk 
Sem espera, temos as opções de escolha sempre à mão e com toda facilidade de um aplicativo móvel 
O aplicativo é excelente e nunca tinha dado problemas antes, mas faz alguma semanas que começou a travar toda hora. Precisa de outra atualização 
O melhor que já baixei.? BAIXEM? 
Quase perfeito! 
Tá ficando cada vez melhor. Quando tiver musicas no Apple Watch ganha 5 estrelas.;) 
Muito pratico e com varias opções 
O melhor aplicativo que já baixei. 
O app foi dica do meu tio taxista e ele tinha razao, funciona muito bem! 
Nada mais cômodo que poder fazer um pedido com as opções na palma da mão! 
Não consigo migrar para o Premiun. Diz que que o aplicativo não suporta a versão 
Gosto do aplicativo, mas às vezes acho ele um pouco lento e difícil de inserir legendas. 
Melhor invenção do homem depois da internet? 
Muito legal mas queria ganhar cupons, minha amiga sempre ganha, mas nunca aparece pra mim:/ 
Muito eficiente e rápido recomendo. 
Atualmente demora até 1 dia para a mensagem chegar ao destino! Não está mais muito confiavel. 
Mudou minha vida, ando o mundo com Waze! 
Perdi minha conta e os dados que eu tinha estão gravados no meu cel e toda vez que tento acessar diz que não existe. pago o premium inclusive. não sei oque esta a obtecendo 
Uso muito! 
O melhor! super recomendo! 
Ta uma merda. Viber muito superior 
Muito bom ajuda muito! 
Design simples, funcional e tem os melhores restaurantes da minha cidade.? Só poderiam dar mais cupons de entregas grátis.? 
Considerando que muitas pessoas não utilizam ferramentas como Twiter e Facebook, o mark deveria cogitar incluir no app a realização de transmissões de vídeos ao vivo para grupos particulares de telefones cadastrados no próprio app sem qualquer vínculo com outros apps. 
Gosto bastante do aplicativo, mas faltam bastantes musicas. Poderia ter mais musicas. Obrigado 
Muito bom, extremamente imprescindível! 
Muito bom, porem deixa a desejar quando alguns atalhos te jogam para dentro de lugares perigosos. 
Antes o app dava o mínimo e o maximo, agora aparece o valor minimo ou mais, podendo dar o dobro da estimativa. caiam fora 
Já me livrou de cada enrascada. Não saio de casa sem ele. 
Depois da atualização você só consegue ver o que acontece no trânsito se traçar uma rota. Muito ruim isso! 
Já tentei de tudo, o GPS do meu celular( iPhone 6s) não da sinal nenhum nesse aplicativo. todos os outros aplicativos de mapas e localização funcionam. baixei ate um que testa o sinal de gps e funciona NA HORA, menos o Waze 
Continua muito bom 
Na minha opinião, o melhor aplicativo que existe. 
Tão bom quanto as outras versões. 
não da mais p ouvir as musicas 
Não dá pra filtrar uma música e apagar ela a partir disso, sou obrigado a encontrar ela na playlist manualmente e excluir, isso é bem chato, visto que tenho playlists enormes. E a rola em para mudar a música de posição na playlist não funciona corretamente quando você tenta levar uma música para o início da playlist 
Tenho uma sugestão: deveria ter uma opção para pedir o tamanho do carro( caso de pessoas que estão indo para o aeroporto com muita bagagem), no resto o aplicativo é impecável! 
Show de bola esse programa. 
Pena que em alguns restaurantes não dá para inserir um observação no pedido. 
Geralmente me deixa no local exato que desejo, também costuma me ajudar a economizar algum tempo desviando meu caminho por onde não há trânsito. 
Muito bom, ainda não encontrei melhor. 
Poderia conservar um pouco mais a bateria. 
Não gostei da atualização porque não tem mais a opção todos os alertas. Agora não consigo mais ver os eventos proximos a mim! 
No iPhone eles iludem para ficar fazendo compras e agora até para salvar a edição eles te encaminham para fechar pacote, achei ridículo. 
O software esta rápido e bastante funcional. Parabéns! 
Mal uso o telefone hoje em dia! Tudo via TAG!:) 
Depois dessa nova atualização, o aplicativo não abre mais! Melhorem isso pf! 
Mto bom, abrir o aplicativo e ter milhares de opções na palma na mão 
Eu adorava esse app, mas depois da última atualização, essa, cada vez que clicava no ícone pra abrir, ele abria e rapidamente fechava, perdi todas as conversas, e To tendo que baixar denovo. ARRUMEM ISSO!? 
Não se consegue achar os restaurantes com facilidade. Excluiram a busca por proximidade. O menu ficou muito confuso. Saudades da versão anterior. 
Depois da última atualização meu app não quer abrir 
Muito útil. App mais utilizado por mim. 
Muito bom recomento 
Grande ajuda no transito! 
Maravilhoso, rápido pratico e muitas opções! 
Bom quem tem preguiça de pesquisar e ligar. 
Quem tem o iphone 4, não pode usufruir dos benefícios das novas atualizações. Não atualizei e nem irei atualizar. Ainda bem que li os comentários antes! Quase obrigam as pessoas a comprarem um aparelho com o modelo mais moderno. Pois quem utiliza iphones antigos não se encaixam nos padrões de certas atualizações. 
10% recomendado 
O único porém é a taxa de entrega! Mas o app é ótimo! Fácil de utilizar. Não gostei da última atualização porém. Sugiro retomar o layout anterior, que era mais clean e simples. Simplificar é sempre bom! Parabéns 
Não consigo ouvir minhas musicas 
Não sei viver mais sem! 
Sou louca por o Instagram amo de coração 
O teste era gratis, mas pra não haver cobranca você tem que entrar e cancelar o plano. Nao encontrei onde cancelar 
Melhor app de comida que tem. 
Quero a opção foco essa atualização não foram pra todos 
Dá várias possibilidades de fugir do transito e acerta sempre o tempo de chegada! 
Voces apagaram as minhas compras anteriores a esta ultima atualizacao para colocar a campanha de incentivo mo ar. Achei falta de cuidado para com os clientes antigos. 
Uma ferramenta perfeita para o dia a dia no trânsito! 
Já várias vezes ele me orientou por caminhos que a gente chega até a duvidar, mas depois percebemos o quanto ajudou a sair do trânsito 
Precisava de um app pra escutar música. mas não estava conseguindo achar? quem tem iPhone tem esse pequeno problema. mais o DEZER funciona cm ou sem net é só clicar no coração que automaticamente baixa a música( lembrando que tem que colocar no modo) é muito fácil de usar. eu gostei e já fiz o teste sem a net? 
Um app social realmente útil, sempre consulto e procuro ajudar com informações. 
Adoro IFood 
Falta alguns ajustes para melhorar, como por exemplo podermos restringir horários para recebimentos ou que possa a pessoa que enviou a mensagem não saber que recebeu ou leu mas sem que perca o direito de ver das outras pessoas 
Super pratico e fácil de usar! 
Acabei de fazer o upgrade para o iPhone 5s e o aplicativo sumiu do aparelho. Consta como baixado na AppStore porém quando clico para abrir a app nada acontece. Necessário uma atualização urgente dos desenvolvedores. 
Esse aplicativo é perfeito, fundamental! 
Existe um limite de que trava o aplicativo. Tem que limpar os históricos sempre 
Sem bug ou coisa do tipo! 
Pela primeira vez fiz um pedido e depois de de espera ainda não tenho retorno do restaurante nem do app. Tentei ligar e não consigo contato. Infelizmente muito insatisfeita! 
O waze é o melhor app de busca de endereços. 
Após a última atualização o aplicativo apresenta travamento e não está funcionando de forma correta no Chromecast! 
Só consigo usar fora da minha cidade! Moro em Vargem Grande Paulista 
Horrivel, trava toda hora, fecha sozinho, diz que não tem memoria suficiente para abrir. 
Aplicativo muito bom, só não dou 5 estrelas porque tive problemas com 2 restaurantes e não consegui entrar em contato. 
Eficiente e nos ajuda no dia a dia, recomendo para todos o app. 
O botão HIBERNAR ficou no alto da tela dificultando desligar qdo estamos com uma só mão. Falta poder editar os endereços. 
Melhor aplicativo do mundo! 
Risotos muito saborosos! Amei! 
Pois e, a melhor função do waze, que era poder ver onde tinha os alertas de blits já era amigos. Agora ele e so mais um app de GPS comum. Deletando em. 3. 2. 1. 
Amo esse aplicativo td de bom? 
Insuportável o fato de dar somente alguns dias de graça, além de ser muito bagunçado! 
Existem falhas que frustram e prejudicam cliente final e fornecedores. 
Muito bom! É um excelente meio de comunicação. Vale a pena divulgar mais! 
Só uso este app e nunca tive problemas nas minhas viagens 
Por favor, removam essa atualização que faz com que a gente role os posts pro lado, ao invés de pra baixo Ficou péssimo Parece que o Instagram é menor, além de nos fazer passar a foto quando queremos curtir e 
Utilizei várias vezes e sempre atendido rápido e com desconto. Excelente! 
Aplicativo muito bom e util. Basicamente é uma rede social sobre transito. Ajuda muito a enfrentar os engarrafamentos dos grandes centros urbanos 
Utilizo diariamrnte e tem me ajudado muito. Uma melhoria que gostaria de ter é uma previsão de tempo por trecho na descrição da rota. Seria muito bom. 
Não entendi o que aconteceu! Na última vez que fui atualizar ele não atualizou, não consigo deletar, não consigo fazer nada e fica constando que esta instalando sendo que não está! 
Bom, mas precisa melhorar. Pq não consigo achar as carinhas? iPhone 5 c 
Adoro esse aplicativo, falta ainda alguns detalhes para melhorar mais. Percurso a pé, calculo de distância entre um destino é outro. 
Um b aplicativo, cumpre o que promete. 
QUANDO ALGUÉM ME MANDA MENSAGEM, A NOTIFICAÇÃO NÃO CHEGA PRA MIM! 
Não está mais abrindo no iPhone Concertem logo isso porque estou pagando sem usar o serviço 
A nova atualização esta ótima, porém não veio com a opção de bloquear contato. Se for possível corrigir ficaria melhor ainda. 
O melhor lanche de Ribeirão Preto 
Perfeito e cada vez melhor 
Pisa naquele lixo de Pedidos Já. 
Esta última versão esta com problemas na conexão, toda hora se desconecta e conecta de novo, tanto em 3g quanto no wifi 
Aplicativo prático, funcional e útil! Parabéns aos desenvolvedores! 
Massa boa, fina, mas saborosa é bastante recheio sem exageros 
Útil, excelente! 
Salva nos lanches da madrugada 
Preciso, extraordinário, sempre atualizado tem sido uma grande benção para mim que estou conhecendo agora São Paulo. Sucesso recomendo a todos 
Adoro pedir por aqui? 
Uso a tempos. Raras ocasiões tive problemas. Recomendo. 
O aplicativo e estável e confiável quanto a titulação de percursos mesmo estando sem sinal de internet. Recomendo! 
Também indico! 
É o melhor app de mapas e rotas. O sistema colaborativo é fantástico. Sinto falta apenas de uma seta orientando o destino( independente da rota), mas já é um desejo pessoal. 
O app parou de funcionar depois dessa atualização! Bem sábado à noite! Aparece mensagem de erro 
Não existe senha, os termos de privacidade deve ser olhado com cuidado. Conversas expostas e sem senha como whats. 
Não baixem, péssimo te leva por ruas ruins, perigosas, sempre leva por caminhos alternativos perigosos, ruas sem saída, PÉSSIMO e perigoso 
Atualizei o app e ele parou de funcionar no meu iphone 4s. Consertem isso por favor! 
Entrega muito rápida, e a comida deliciosa. Chegou quentinha aqui em casa. Com certeza pedirei mais vezes. 
Não entendi como perdi meu pacote premium, depois da atualização está pedindo para eu fazer uma nova compra de pacote premium. Atualização bugada! 
Muito bom, melhor App GPS 
? App bem bacana e funcional. Tem bastante coisa e dificilmente apresenta problema na execução.? Poucas vezes apresentou bug na sincronização e download para local.? Nas ultimas atualizações parou de aparecer no CarPlay.? Voltou! Funcionando bem? Recentemente passou a apresentar o álbum no visor do MyLink? Podia memorizar quem esta logado na família quando tem que entrar com senha por conta de atualizacao? o algoritmo do aleatório nas Mais Queridas é repetitivo.? Anda fechando sozinho no iPod 6. 
Tiraram o nome de quem enviou a mensagem nas notificações, agora só aparece escrito mensagem! Péssimo. 
Excelente contar com waze! 
Sempre muito atenciosos, houve um problema com aplicativo mas conseguimos resolver e virei cliente! 
Um aplicativo indispensável nos dias de hoje, alem da rapidez de entrega, se depender da Vivo to lascado, k 
O melhor GPS é esse, baixem! 
Aplicativo top! O melhor. Sinistro! 
Experiência fantástica. Espero no conforto do lar, e desfruto de cardápios maravilhosos. 
Eu aperto para abrir e fecha na mesma hora, e só aconteceu depois que atualizei. Ajeitem logo isso 
Quando assina o pacote, funciona perfeitamente! 
Mas demora um pouco as msn 
Este excelente orientador, continua sendo o melhor. No momento parece imbatível. 
Ele é meio estranho, antes ele era normal até começou que ficar pifando não querer abrir apagava mensagem, ai eu fiz uma atualização e melhorou mais as vezes apaga mensagem. 
Com a versão nova não mais ver a distância do estabelecimento até a sua casa. Ficou péssimo nesse sentido? 
Toca normal mais só nada para aí tem que fechar o app e abrir de novo. 
Sem comparação 
Tem vários tipos de comidas além de um ótimo atendimento 
É bom mas poderia ser melhor ainda. Eu coloco uma música e na hr aparece outra e etc? 
Não da para ficar sem! 
Não gostei dessa nova atualização de não ficar disponível os visualizadores depois que o story atinge 24hrs. 
Primeiramente, perder mandar as mensagens sem precisar estar conectado à internet, dessa forma ficaria muito mais prática a conversa. Segundo adicionar ao IOS a chamada pelo aplicativo, que já está na hora de isso ocorrer. 
Tá fora do ar depois da atualização 78 
Recomendo ótimo aplicativo. 
Com os melhores restaurantes e muitas promoções. 
Nada melhor do que pedir sem ter que ligar pra ninguém e ter o cardápio sempre em mãos 
Excelente aplicativo, evita o trânsito quando possível 
Tem me ajudado muito a me comunicar! 
Não consigo colocar destaques e nem ver os destaques dos meus amigos, está na hora de atualizar isso 
Eh top o melhor app para conversar e enviar arquivos! 
Estou gostando Muito! Vale a pena esse App! 
Até o momento só elogios. 
Excelente aplicativo, única coisa que me fez avaliar com 4 estrelas é que os restaurantes tem a opção de apagar as avaliações ruins, daí o cliente não consegue saber das coisas ruins dos restaurantes, fiquei sabendo disso em um restaurante o qual eu fiz uma avaliação ruim( Academia Burger em BH) e a avaliação ficou publicada apenas por poucas horas, em seguida foi apagada, essa forma pode maquiar os restaurantes e assim não passando o verdadeiro fed back do cliente. 
Nunca ganho cupom de desconto 
Funciona, e quanto mais usuários melhor e mais completo o mapa se torna. 
O melhor aplicativo de delivery. 
FAVOR COLOCAR NA MÍDIA DAS CONVERSAS UMA OPÇÃO DE SELECIONAR TODOS OS ÍTENS DE UMA ÚNICA VEZ PARA PODER APAGAR TODO O CONTEÚDO DA MÍDIA. 
Às vezes estou assistindo e a tela fica verde, o áudio continua rolando, volto de 10 em 10 segundos até voltar. 
Está faltando som no alerta dos RADARES! 
Não estou recebendo nenhum cupom de desconto. 
Vsfd coloca essa porra de graça seu arrombado o cara não consegue nem ouvir uma música se não assistir o insulto de um anúncio desenvolvedor filho da insulto 
O Melhor App de GPS e que te ajuda a fugir do transito! Recomendo a todos! 
Depois que o Google comprou ficou um lixo! Parece que é proposital, para que todos usem o Google Maps. Não acerta uma rota comum! Lento, trava, era o único app indispensável do meu celular, agora já era! 
Não sei em qual atualização foi, mas o gps voltou a funcionar somente com o app aberto? obrigada Não dou 5 estrelas porque não se pode editar o caminho previamente, mas aceitar o que o waze escolhe. 
Diversidade de opções. 
Seria tão bom se funcionasse no iPod touch. 
Muito bom, só poderia acrescentar ligações para quem usa o aplicativo 
Uso o waze há anos e nunca tive problemas com o aplicativo. Desde a última atualização, o serviço de localização passou a ficar ativo fixamente, mesmo com o aplicativo fechado( na versão anterior, ficava ligado somente enquanto o aplicativo estava em uso ou em background). Única solução que encontrei foi restringir o uso do mesmo. Espero que na próxima atualização este problema seja solucionado. 
Após o bug de ontem, o Instagram apagou 490 fotos do meu perfil sem nenhum tipo de aviso ou contato. Trabalho com rede social e minhas fotos são meu trabalho. Já tentei entrar em contato, pesquisar sobre o ocorrido, mas não vi nenhum material que tivesse um norte do que aconteceu. Peço por gentileza que o suporte devolva minhas fotos. 
Vai tomar no cu whatsapp! Como assim agora dá pra ver se a pessoa visualizou a mensagem? QUE BOSTA DE ATUALIZAÇÃO. Totalmente desnecessário e REVOLTANTE. Espero que algum espertinho crie um novo aplicativo que não possua essa função RIDÍCULA e ninguém mais use essa merda que virou o whatsapp. 
Depois que atualizei não consigo utilizar a versão premium que eu pago através do plano Tim. 
Otimo programa! Pra quem demora a receber o codigo, procurem na internet um numero para mandar um sms para requisitar o mesmo! Vc manda o seu numero de tel registrado no whatsapp e o sms responde praticamente instantaneamente! Assino embaixo! 
Após atualização, o WhatsApp travou e reiniciou o iPhone 6 2 vezes. Após isso ao tentar entrar no WhatsApp recebi a mensagem que não foi possível recuperar o histórico das mensagens e pediu para reinstalar o app. 
Recomendado e indispensável! 
Alguns apps não tão famosos tem muitas outras funções que o WhatsApp não tem 
Mas poderia ter mais Promoções. 
Salvador de vida! 
Atende a necessidade prometida 
Fácil de usar, o melhor de todos. 
Um dos melhores GPS! 
Melhor aplicativo do mundo, muito pratico e com inúmeras opções. 
Melhor app para mensagens instantâneas! Facilita mto a vida de todos! Prático e fácil de usar! Todos deveriam ter! 
Após a nova atualização o App emite todo o tempo notificação para ativar os alertas! Ora, quem desativa os alertas o faz porque não os quer! 
Não chegou a atualização de por a publicação no story, e a minha versão está super atualizada! 
Muito bom.? 
Finalmente uma interface coerente ao IOS7, perfeito! 
Muito bom os grupos podem ser de até 10 pessoas. 
App muito bom, rápido, fácil e útil 
Muito bom, com ressalvas. 
Ate que enfim atualizou? 
Excelente. Recomendo. 
Extremamente útil. Poderia haver um layout somente para verificação de radares. 
É super funcional, calcula a melhor rota em função do trânsito, avisa os radares e agora Tb mostra a velocidade da via. Adoro. 
O melhor aplicativo! Várias opções. Auto explicativo 
Está sem pegar fica só conectando e nunca pega consertem isto por favor! 
Claro que é um aplicativo de referência em comunicação. Sem igual. 
Já disse Bom dimais ora! 
Bem que poderiam criar uma opção para programar mensagens. Ajudaria muito 
Nova versão do spotify está horrível. Além das letras enormes quando chega qualquer tipo de notificação a música pausa. 
Mal feito e Cheio de problemas! Mostra motorista longe quando ele está perto. Fala que motorista cancelou sua corrida quando você está na corrida ainda. Acabei de pagar mais caro no app do que o valor do taxímetro e ainda com desconto! Sempre faço a corrida para o mesmo endereço do trabalho e hoje paguei mais caro que todos os outros dias. Me lembrou porque não tenho mais pego esse app 
App muito bem desenvolvido e muito prático. 
Adorei esse aplicativo, recomendo o uso! 
Muito útil mas com alguns problemas 
Por que eu não consigo fazer ligações pelo whats? 
Uso dês de 2010 Fui pioneiro comecei usar em Paris! Revolucionou o mundo Hoje domina o mercado de aplicativos Creio que seja o mais importante 
Bom, apesar de travar as vezes 
Ajuda a ganhar tempo e saber a hora exata que vou chegar no meu destino! Pena que não funciona na Edge só na 3G. 
Imprescindível em São Paulo e no Rio de Janeiro 
Meu whatsapp esta pessimo demora muito para aparecer a ultima vez que foi visto.? 
Muito bom, e funciona! Essencial no meu celular. 
O app é muito útil. 
O único ponto negativo é o consumo de bateria! 
Comida excepcional, entrega muito rápida. 
Fácil e seguro. 
Referencia em troca de mensagens. Quem usa o sms? 
Todo mundo recebe atualizações que muda o insta o perfil e até os storys, mas, o meu não sai da mesmice? cada vez pior 
Não tem como viver mais sem ifood! 
Muito bom. Apenas tomar cuidado com alguma rota que leva a lugares perigosos. 
Quando estou chegando em casa tenho que pegar uma rua que fica paralela à minha e para isso tenho que virar à esquerda e o Waze me manda todas às vezes para a direita. Se eu for para a direita a rua é sem saída.? 
Fala que é grátis mas pra ter acesso as musicas mesmo tem que ser premium, não baixem é um lixo 
A cada atualização as referências numéricas dos endereços melhoram. 
Na cidade é essencial. Mas para ir em lugares no interior é duvidoso 
Maravilhoso vale a pena! 
Porque quando escrevemos a palavra hoje ela fica azul é sublinhada? Em vez de manter o mais clean possível. Enfim, não gostei dessa atualização. 
Excelente e bem simples de usar 
Nunca tive problemas com o app Facilita muito minha vida! Apenas algum ou outro problema com a lanchonete e tal, mas o app sempre funciona muito bem! 
Recomendo Muito bom! 
Não consigo mais ter acesso a minha conta no app, antes da atualização conseguia ver os acessos à conta, o que assistiam e podia encerrar sessões em outros aparelhos 
Além da chamada de vídeo ser de péssima qualidade, agora me inventaram uma função da câmera ficar virando durante a transmissão de acordo com o jeito que você deixa o celular. A pessoa fica virando tantas vezes que parece que estou no filme da Bruxa de Blair! 
Tentei pagar pelo Visa Checkout, deu erro. Tentei com os dados do Cartão de Crédito, deu erro. Só consegui pedindo pra loja trazer a máquina no ato da entrega. 
Ajuda demais. Não precisamos mais de GPS. Tudo no celular! Facilitou minha vida! 
Da uns pau cabuloso nessa merda. Às vezes te deixa na mão. Quase sempre k 
Adoro o akyrio. A comida é gostosa, fresca, bonita. E o cardápio criativo. Só falta eles enviarem a comida com teriyaki também. E não só com shoyo. 
Sempre uso o IFood e indico pra todos! 
Quando vao liberar a transferencia de arquivos em PDF? 
Todos deviam ter. Mesmo sendo totalmente fre é excelente. 
Em uma cidade caos, felicidade é ter waze! 
Comprei o aplicativo, mas até hj não consegui receber o SMS infelizmente. Por acaso alguem pode me ajudar neste sentido? 
Tudo perfeito e muito quentinho 
Fui cobrada em dobro! Na minha fatura veio um total de 65 reais pelo aplicativo e ainda por cima corro o risco de ter que continuar pagando porque não encontro uma maneira de cancelar! Absurdo. 
Caro demais 
Estou usando o premium 30 dias grátis e mesmo assim não consigo ouvir musicas, sempre perde para ficar online? 
Simplesmente não está funcionando! Clico no app, ele aparece aquela tela preta com uma rodinha de carregamento, mas depois sai e volta para a minha tela de inicio! Arrumem logo, porque minhas séries vão atrasar. Mt obrigada 
Me mandaram uma MSN falando que as 21 horas de hoje iria ganhar 10 reais de desconto, quando chegou o horário em ponto, simplesmente sumiu o Cupom. Muito errado isso, antes não mandar a MSN 
Sempre apresentando as melhores opções. 
O melhor de tudo é você fazer gravações de onde você estiver e enviar na hora para quem estiver on line pelo Whatsapp. 
Este aplicativo é sensacional! Não pode faltar! 
Ótimo para Nao pegar trânsito e sempre ir por rota melhor. 
Achei muito bom pra quem não quer sair de casa. 
As janelas demoram para abrir, parece que está pesado o app, Atualiza de novo para ficar mais rápido o app 
O Meu Whats tava travando muito, agora vou ver se com a atualização vai solucionar o problema. 
Salva qualquer um, muitas opções, as avaliações dos restaurantes ajudam muito na hora da escolha, e pra pedir em lugares próximos que não conhecemos, só poderiam ter mais fotos, mas mesmo assim é um ótimo aplicativo! 
Instalei o App, mas não tinha como assinar o premium? 
Util, fáçil e salvando tempo precioso. 
O melhor! Super atual com as rotas. 
Centraliza a maioria das opções de forma prática para o usuário. Opções de entrega grátis e descontos especiais são um diferencial. Fazer o pedido rapidamente sem interação com pessoas também. 
Um dos melhores que já vi. 
O melhor de todos! 
Só não dou 5 estrelas porque muda a rota sem perguntar, podendo nos enfiar numa cilada. Antes de mudar a rota, tem que perguntar ao usuário se aceita a sugestão de mudança ou não. Aqui no Rio de Janeiro vocês podem fazer com que o usuário perca a vida por conta disso. 
a única coisa que falta é um app para o apple watch 
Atualizei mas não apareceu a opção de ad qualquer tipo de arquivos. Só envia foto ou vídeo. Não consigo mandar outro tipo de áudio tipo música. 
Muito bom, mas falta a versão em português 
Um absurdo, pedi um pastel, depois de 1 hora esperando resolvi entrar em contato pelo aplicativo, qual foi minha surpresa quando apareceu o telefone de outro estado! O restaurante fica no Paraná! Que ridículo! 
Aplicativo diz que os dados do meu cartão estão incorretos, não completam meu pedido, mas o valor é cobrado no meu cartão de crédito. Vou ficar com fome e fui cobrado por isso, ainda por cima. 
Se tem a opçao de escolha para nenhuma notificaçao, não sou obrigado a ter que ativar notificaçoes, e toda hora aparece lembrete para alterar a notificaçao! Que atualizaçao fraca! 
App excelente pra cidade, dependendo da sua operadora 3G tem ótima funcionalidade no interior também. 
Não tá aparecendo a opção pagar na entrega nem no débito. Odiei a atualização espero que corrijam logo esse erro 
O lanche é maravilhoso, mas perdem pelo tempo de entrega. Moro perto e mesmo assim demoram mais de 1hora 
Acho um absurdo o valor de R$ Para ouvir musicas, ainda mais algo que só iremos usar de vez em quando. Acho que a empresa já chegou no mercado com um preço muito varo. 
Excelente app. Sinto falta de poder ordenar as musicas( por artista, ordem alfabetica, etc). Poderia tambem possibilitar a visualizacao da letra da musica junto. De resto, realmente excelente. 
O aplicativo mais espetacular que já fizeram! 
Assinei esse app pra poder ouvir sem anúncios e fazer os downloads pra ouvir mais sempre aparece pedindo pra fazer a assinatura sendo que já tá ate na fatura do cartão 
Me deram o cupom de desconto da 1 compra. Mas quando vou inserir no final do pagamento, informa que o cupom num é mais válido e tbm não aparece a mensagem do cupom novamente 
Essa última atualização ficou? 
Muito bom pedir pelo Ifood! 
Acabei de comprar o app. e estou muito contente. 
É sem dúvida o melhor entre todos! 
Chega antes do tempo estimado, Quentinho e bem apresentável. Atendentes atenciosos 
O App não está abrindo no meu iPhone 4 após a ultima atualização? 
Pago o plano tim que da direito a acesso premium porém não tem o campo no app pra inserir seu dado de acesso tim 
App prático e simples. Possui grande variedade de restaurantes cadastrados, utilizo sempre. 
Utilizei até agora 3 vezes e adorei o atendimento foi rápido, carros ótimos e motoristas educados, por isso é 10%. 
Estou esperando os emojis novos para iphone! 
Pra quem não gosta do iTunes, sabe o dilema que é arrumar um bom app pra músicas, desde que eu encontrei o spotify isso mudou, fiquei apaixonada pelo app, comprei a versão premium, e hoje já irei desinstalar o aplicativo por um motivo que me deixou boquiaberta: ele estava me cobrando uma nova taxa, de$ 7 dólares, ou algo assim, e falando que essa taxa era por mês, quando fui ver, minha conta estava no modo fre novamente, e eu estava sem acesso à minha playlist! Poxa, o que custa fazer algo bom do começo ao fim? Decepcionada! 
E muito bom, 
App que permite interagir, divertir, comunicar e informar de maneira simples e efetiva. 
Meus parabéns estou muito satisfeito, pois tem me ajudado muito 
Conheço usuários que ganham cupons diariamente às vezes 3 no mesmo, eu mesma ganhei duas vezes. Não sei o critério de cupons mas alguma coisa não está certa 
Já me tirou de cada engarrafamento! É fantástico! 
Gostei muito. É prático e útil. Ótimo app. 
Parou de funcionar na última atualização. 
Funcionou perfeitamente! 
O app é muito bom mas ultimamente no meu celular, do nada ele trava e não volta mais! Sempre tenho que desinstalar o app para reinstalar. Consertem esse bug! Já é a quarta ou quinta vez que tenho que reinstalar, vamos querer consertar essa porra logo! 
Demais, apesar que anda travando:( 
Restaurantes de qualidade e preços ótimos 
O Waze reinventou a experiência e a maneira de dirigir. dificilmente me desloco hoje sem a sua companhia. 
Gosto muito, uso sempre. Vai acabar com sms! 
depois que atualizei para nova versão o aplicativo não abre mais. E aí, como que faz? 
Sem sombra de dúvidas, o Waze é o melhor. As navegações são sempre acertivas e a forma de atualizar as vias são excelentes! Cumpre o que promete! 
Perfeito pra pedir a qualquer momento, ótimas indicações, sempre uso? 
Melhor coisa da vida, uma salvação pra quem não tem muito tempo. 
O MELHOR! 
Não tem nem como descrever o quanto é útil e superior a qualquer outro GPS existente. Magnifico 
tá uma bosta, so notifica quando quer a msg e está apagando a minha conversa Td, eu envio e não vejo mais a msg, e quando notifica. Notifica três vezes, mais a pessoa só mandou uma msg. Pf acertem isso. 
Podia ter a opção de dividir o pagamento quando o restaurante não dá a opção de pagar na entrega! 
Atualização péssima, não quero saber a hora que os outros visualizaram as msg e não gostei de ser notificada toda hora para abrir as notificações! Desinstalarei, coisa chata. 
É pratico fácil e rápido! 
Seguramente o melhor programa de! 
vírgulas junto às palavras, fazem com que as palavras fiquem destacadas como se fossem links, arrumem isso! 
Top App! Meu navegador, ando com ele ligado até qdo sei o caminho, para ficar atualizada em relação ao tráfego e acidentes! Só fico mais esperta qdo muda a rota, porque já fui parar dentro de lugares mais arriscados, isso ainda precisa melhorar! 
As Fotos dos status perdem muito a qualidade! Vamos melhorar isso? 
Cade atualização de ligações? 
Nao consigo baixar o premium! Como faço? 
Muito bugado. Depois que atualizou para o IOS 8 não rolou mais. Nem removendo e instalando novamente resolveu. Já passou da hora de resolverem. 
O aplicativo pediu que eu o excluísse e baixasse novamente. Fiz isso, mas na hora de baixar de novo, pediu para que eu atualizasse o pagamento do meu celular. Não estou entendendo o porquê, agora vou ficar sem WhatsApp porque o aplicativo simplesmente pediu para ser excluído e não consigo mais baixar. 
O melhor e gratuito. 
As notificações de novas mensagens não aparecem mais, além de fechar o app do nada! 
É de grande importância para comunicação. 
Muito bom este aplicativo. Realmente é muito útil e facilita a dirigibilidade nos grande centros, fugindo do transito e apresentando rotas alternativas. Vale a pena instalar. 
Realmente, um dos melhores aplicativos que já usei! Continuem assim! 
Pedi, paguei, prometeram 40 minutos e após duas horas não chegou, restaurante não atende e iFood não resolve. Perdi meu dinheiro e fiquei com fome. 
com o tempo, o aplicativo nos obriga a pagar pelas as musicas que fizemos download ou seja ele para de funcionar pra quem e pobre 
Muito bom, mas depois de atualizar a voz parou de funcionar sem motivo. 
Interface leve, o flow é simplesmente incrível dificilmente você pulará uma música que o flow sugerir e o sistema de legendas das músicas também é algo que não se encontra nas concorrentes. Eu prefiro o Dezer a qualquer outro! 
Praticidade em pedir e não precisar sair de casa. 
Após a última atualização parou de funcionar. Obs: minha assinatura está em dia. Vergonhoso, há quase uma semana sem funcionar. Gostaria de saber se teremos algum tipo de compensação? 
Muito útil, uso com bastante frequência. Configuração ñ tão intuitiva, mas ñ compromete o todo. 
Espetacular. Interativo, bem atualizado! Completo. 
Voltou a funcionar perfeitamente! Obrigada. 
Teclado travando na hora de abrir a conversa, ou seja tendo que fechar o app e abrir de novo para voltar ao normal, 
Perdi conversas arquivadas do ano de 2017, o backup baixou apenas conversas arquivadas 2016 e 2015, não dá para confiar no aplicativo 
não aceita meu cartão, não consigo colocar o endereço exato onde estou. chamo o táxi e não aparece direito pros motoristas onde eu estou. tão me forçando a usar uber! 
O aplicativo é muito bom, mas falta incluir o GNV como opção de combustível, ajudaria muito. 
Acho o app em sua melhor versao 
Feita a nova atualização trava toda hora! 
Amei essa atualização de usar o touch 
Muito bom aplicativo! Top demais 
Retirou a distância em Km do estabelecimento. Pra quem mora em floripa ficou péssimo. Taxas de entrega de 50 reais. Entregas demoradas. Péssimo mil vezes. Essa era principal informação de decisão pela compra. Vou usar outro. 
Acabei de atualizar no iPhone 5s e não to conseguindo usar 
Melhorem! Nas propagandas o App é ótimo mas as propagandas incomodam um pouco pois muitas vezes são repetidas é muito frequentes 
To precisando ver o valor que eu paguei da ultima corrida para obter o rembolso e ele não me fornece. que pena não vou mais utilizar o app. 
Eu uso há mais de 1 ano e meio e estou satisfeito! 
Cumpre o prometido, não' e tem bastante gente usando. Vale! 
App mt bom, só falta mostrar a velocidade, tomara que adicionem em uma próxima atualização! 
melhor aplicativo para pedir comida, rapidez e facilidade 
App excelente e não te deixa na mão! 
O melhor d todos! 
Podem baixar, é muito bom! 
Os vídeos poderiam ter uma duração maior! 
Muito útil em diversas situações no trânsito. 
Adorei a nova versão é super boa me ajuda todo dia. 
Não sei o porquê de reclamarem de ter que pagar a mensalidade. Queridos, fazer download sem pagar de músicas é ilegal no Brasil. O Dezer é uma forma de fazer isso legalmente, com interface simples e bem fácil de usar. Ainda te dá 15 dias gratuitos para terem oportunidade de utilizar e ver se gostam. 
Não consigo de forma alguma resgatar minha conta! Nao havia cadastro com o e sim com o número do cel. E agora perdi minha conta de anos 
Esse app é hoje a melhor rede social de trânsito que temos no app world! 
Dinâmico, intuitivo e leve. Só falta a função de enviar mídia de áudio. 
Super rápido. 
Rápido e fácil de pedir. 
Depois dessa atualização ao invés de aparecer o visto por último fica escrito Toque para dados do contato, o que nos atrapalha ao precisar saber o último visto da pessoa, isso está muito chato 
Muito útil e sempre atualizado! 
Depois de atualizar, o localizador não desliga nunca. Acaba com a bateria. Péssimo! 
Só avisa os radares que ele quer avisar, outros apenas avisa na tela sem sinal sonoro, o que não é nada eficiente! 
O pedido chegou em excelente estado.? A carne estava no ponto, tudo ótimo! 
Não acredito! Na nova versão não é possível navegar nas musicas salvas se você esta com a internet desligada? Atualização LIXO! 
Ótimo App! Já me ajudou demais! Indico super!? 
Variedade, promoções, apoio ao pequeno comerciante local, com opções de 24h. TAG 
Cada vez melhor! 
Cumpre o que pretende. O único problema é quando o servidor fica fora do ar, fato este que é raro. 
Essa ultima atualização ta uma bosta! App ta todo bulgado, não aparece os segundos nos áudios, demora pra enviar. Consertem esses bugs por favor? 
Um dos melhores apps pra GPS 
Ajuda muito no dia. 
Se tiver que trocar o endereço com o carrinho cheio é necessário cancelar toda a compra? 
É muito prático e confiável. 
Depois de atualizar o app não quer funcionar, fala que não tenho espaço disponível! 
Atualmente não saio de carro sem usar o Waze. Idéia super inovadora. 
Os destaques permanente não aparecem, mudei de celular no meu antigo aparece e no iphone não? palhaçada, Quero os destaques permanente por favor, assim é famosos procuro e não acho e diz que não existe, façam alguma coisa por favor! 
Meu insta dps da at nova esta em inglês e não consigo configurar pro português 
Gostei do app. muitas opçoes 
Funciona muito bem. Sempre recorro a ele 
Muito bom, este GPS é fantástico e totalmente interativo. É o melhor! 
Excelente pedida! 
Podia voltar aquelas vozes animadas. Mas tá muito bom. 
E um programa excelente que me atende em todos os aspectos. 
Atualização não está legal no IPhone 7 vamos reparar alguns erros! 
Varias series e filmes não estão carregando, sempre dá erro 30104. 
Indiscutivelmente, o melhor app do gênero! 
Ta pegando a qualidade da chamada é boa pelo menos no wifi mas ainda prefiro o FaceTime 
App rápido fácil e as empresas bem escolhidas. Uma sugestão é que especifiquem mais alguns alimentos, colocando peso e ou tamanho. No mais. Sem problemas! 
O melhor app da categoria. Bom em todos os sentidos! Tudo funciona mto direitinho 
Fica abrindo aba sobre emitir notificação! Irrita demais isso. Horrível 
Bom mesmo, vale a pena baixar! 
O whatsapp é um dos melhores aplicativo que já foi feito, mas toda vez que vem uma atualização, principalmente se for em portugues, é uma porcaria! 
Há um ano atras classifiquei o app como excelente com alguns pontos negativos. Os pontos negativos não foram corrigidos, pelo contrário se agravaram! O app continua nos mandando pra rotas PERIGOSÍSSIMAS, e agora alem disso, nos fazem ficar rodando num ponto imaginário. Que não tem nada a ver com o percurso.( já me senti um Perú bêbado em vésperas de Natal. quem sabe como se matava Peru antigamente sabe o que eu estou tentando dizer). Ou corrijam o app ou tira do ar. Simples assim! 
Otimo app! Muito bom e otima aquisicao. Pode ate criar grupo de msgs! 
Não consigo abrir imagens e vídeos, depois ultima da atualização. Melhorem 
Mais de uma semana e a pontuação não atualiza! 
Muito bacana terem opções veganas! A comida é ótima, peço sempre!:) 
Não consigo fazer scroble. Por favor adicionem essa função. 
Quando eu tento abrir o app, ele fecha sozinho 
Essencial para o trabalho. 
Quero saber o motivo de não ser contemplada com cupons de descontos? Já fiz contatos e até o momento não tive retorno! 
se for dirigir, não beba, mané! 
Não gostei tá tudo em inglês as funções e configurações do app que atualizou recente acho que 2 dias atrás. 
Cadê a atualização pra WhatsApp web? E os emoji? Cadê o dedo do meio? Kk iPhone 5! 
Fácil navegação, cumpre o que promete, muito útil! 
Melhor app no segmento. 
Muito bom, peço muito açaí pra fazer maratona da minha série favorita na netflix? 
Mto bom. Taxi na porta de casa em 5 minutos. 
Sempre resolve! 
Ótimo! Falta versão IPAD 
Cumpre o que promete, deveria investir mais em descontos! 
Melhor app do mundo uso todos os dias. Cada dia melhor 
Nao carrega algumas mensagens que aparecem nas notificações 
Me ajudou em varias ocasiões onde ate o GPS convencional falhou 
Quem tem que decidir ou não mensagens é o usuário, e não o fabricante, como estão fazendo bloqueando esta opção no aplicativo! Acho que o conceito de privacidade do fabricante está um tanto quanto errado! Atualização péssima 
Ótimo, recomendo! 
Atualiza tudo, menos a opção que todo mundo mais quer. Af 
Meu celular não carrega o mapa mesmo com internet boa! Não resolve! 
A enquete e a caixa de perguntas não pega no meu Instagram, CONCERTEM ISSO 
Aplicativo ajuda demais! Muito pratico amo mto! Cada vez melhor! 
A dias tentando me cadastrar e não me enviam nunca a mensagem com os seis dígitos. Bóroca isso! Af 
Waze é um amigo indispensável! Excelente aplicativo! 
Ótima rede social mais, precisa atualizar né? Já estamos no iOS 7 e não no IOS 6. 
Uma excelente ferramenta no contato rápido com as pessoas 
Aplicativo não tem o que falar. Mas deveria não complicar as vezes uma rota simples. 
Aplicativo fácil de manusear, prático! Recomendo 
Taxa de uso para estabelecimentos alta, tornando os produtos mto caros. 
O meu é um iPhone 5 10. 3 porque não atualiza mais por isso queria que tivéssemos os mesmos direitos dos atualizados no WhatsApp espero que mude 
Muito bom no que se propõe, pena que não funciona ofline. 
App simples e rápido 
Costumava a fazer o pedido dos gunkans e vinham sempre bons. No dia vieram todos revirados com o recheio caído na caixa com a gordura escorrendo. Sem falar da diminuição do tamanho das peças e aumento do preço! Absurdo, perderam cliente! 
Ajeite isso logo, não consigo acessar o aplicativo pelo celular porque não abre 
Tem ajudado muito! 
É simplesmente perfeito! 
Rapido, fácil acesso. Aprovado. 
Muito bom, superou a concorrência 
Há alguns dias tenho notado o ícone de localização sempre ativado. Não importava o que eu estivesse fazendo, ele estava sempre ativado. E minha bateria acabava em um piscar de olhos. Ao ir em privacidade> Localização> e desativar a localização para o Waze, o ícone sumiu. Para ter certeza se era mesmo ele o problema, ativei de novo, e la estava o ícone de localização outra vez. Espero que a equipe trabalhe nesse bug. 
Não baixem, propaganda enganosa, no começo é uma maravilha depôs passa a ter uma gravação chata mandando baixar a versão paga, não toca a música que você quer, enfim não percam tempo com esse App como eu perdi! 
não consigo ter acesso às novas funções, já desinstalei e instale, e nada. meu celular está atualizado também, vamos arrumar isso! 
Muito bom, quero cupom! 
Ainda não achei nehum melhor 
Sempre funciona muito bem, sem enrolação de precisar telefonar e lidar com funcionários mal treinados. 
Ótimo GPS! Nas grandes cidades substitui muito bem um GPS comum, além de poder interagir e pegar dicas com outros motoristas. Pena que nas estradas onde o sinal de celular é fraco, você pode ficar na mão. Sistema de pontos precisa ser mais claro, pois muitas vezes, parece que deixa de contar. 
Depois da última atualização ficou tudo lento, pra carregar tanto os que envio quanto os que recebo, pra carregar os áudios então. tenho que interromper e tentar carregar sucessivamente, só depois de umas 8 a 10 tentativas é que consigo. Realmente.? 
Fica só travando chega da raiva tem que melhora 
Super útil e com informações em tempo real. Melhor Gps que já usei. 
Um excelente aplicativo! 
O meu não tem emoticons por que? 
pior coisa que o ifood já fez foi essa atualização, chato, desorganizada, fica indicando restaurantes que estão fechados, um verdadeiro LIXO 
Já uso já um ano e sempre chego nós locais certos e no horário previsto! 
Se você mora em uma cidade grande com trânsito intenso ele vai te salvar muito tempo e li liberar de preocupação! 
Em 9% das vezes que tentei utilizar ele correspondeu. Recomendo 
Fiz um pedido, apareceu que foi realizado porém o app não enviou para o restaurante confirmar e depois o mesmo sumiu dos meus pedidos. Liguei diretamente para o restaurante e realmente não havia chegado para eles. Isso tem acontecido muito e pedindo pelo site aparece erro de servidor 
O app ta muito ruim ele fica só carregando e não sai disso, impossibilitando o uso tenho que reiniciar meu iphone e ainda demora muito voltar ao normal? 
Toda vez que boto uma nova música pra tocar, diz que não é possível carregar. Inicia a música mas em seguida anuncia esse erro. 
O app e muito bom. Vc esta sempre on, não cai toda hora que nem o msn. Vale a pena se você tem sempre o seu carregador em mãos. 
Não consigo fazer ligações pelo whatsap, diz que tenho que atualizar e já está. Não tem ainda pro iPhone? 
Sempre usei achava ótimo, recente mudança concordo outras opniões ficou ruim Não consigo mais escrever nas fotos, perdemos muito mudanças. Q pena. 
Uso todos os dias! 
não gosto de falar ao telefone 
Em sao Paulo funciona perfeitamente! 
Recomendo fortemente, tenho usado todo dia sem nenhum tipo de problema. E de graça! 
Travou um pouco mas, esta bom! 
Gostei bastante do App, boa transferencia de fotos e vídeos! 
Atualizaram App, não se encontra mais nada, ficou super confuso, péssimo, horrível. 
Whatsapp não existe app melhor parabéns. 
Sempre que saio de casa uso ele. Às vezes me manda pelo por uns caminhos meio macabro mas sempre ajuda muito 
Muito top, vários restaurante perto de você, padarias, com as menores taxas de entrega, tudo que procurar tem! Amo o IFood super confiável! 
Atende a todas as expectativas 
Horrível essa última versão, kd os alertas de blits, polícia trânsito onde foi parar horrível detestei 
Sem opção de mudar a língua( texto em inglês). 
Sem defeito! 
Show essencial muito bom 
É realmente ima ferramenta espetacular de ajuda mutua no transito de qualquer cidade. Show! 
Gosto tanto que devo estar viciado no Waze. Sempre que vou sair dirigindo, não saio sem. Gostei muito do velocímetro informando a velocidade limite, nessa nova versão. Tem melhorado bastante a cada versão, que continue assim.? 
Recomendo fortemente 
Excelente pela atualização constante e fluxo em tempo real 
Fico chateada que NUNCA tem desconto pra quem paga no dinheiro! Ridículo isso! 
Não está abrindo o app depois da atualização 
Pior atualização do aplicativo. A tela que sobe para informar sobre a notificação é a pior parte. Conseguiram piorar o que já vinha ruim. 
Quando vai aparecer essa nova atualização de ligação via WhatsApp? 
O aplicativo esta fechando sozinho! Tá ruim! 
O melhor aplicativo dos últimos tempos. 
Ficou péssima a nova versão do App. Para que mexer tanto em algo que era bom? Para que tantas funções confusas e inúteis que não nos levam a nada? Coisas como por exemplo para comer no jantar, para ficar Fit chegam a ser inocentes e constrangedoras. Por que limitar o número de restaurantes por distância que na minha opinião era a principal utilidade do aplicativo? Comida boa é a que chega quente na nossa casa. Uma pena iFood! Fiquei órfão. 
Muito bom uso e recomendo waze 
Muito bom rápido e prático. 
Demoraram mais de, as esfihas vieram tudo fria d viradas Reclamei mas não deram atenção 
Excelente aplicativo! Possui pequenos erros ref as vias mas e muito bacana! 
Por favor criem uma versão para iPod touch 4 e 5 e iPad 2. Espero resposta quero muito essa versão porque todos os meus amigos tem whatsapp e eu não 
Esta nova atualização de bloqueio de tela está comparou com iPhone 6? Pq no meu não tá pegando. 
Excelente aplicativo. Indispensável nas grandes cidades como RJ e SP. 
Pra mim é muito mais que o melhor GPS. 
O Dezer ERA o melhor aplicativo de música de todos só que agora. Meu Deus do céu ficou uma droga por causa daquele Dezer premium que tira todas as nossas músicas do favorito e playlists e quando a gente aperta em uma música toca outra música. Aquela propaganda do dezer premium é uma.? 
Fácil de acessar e fazer os pedidos e com bons restaurantes. O melhor dos aplicativos quando o assunto é fome! Já pedi de tudo aqui acreditem. 
O melhor Aplicativo GPS. Deveria vir nos equipamentos GPS baseados em WinCE. 
Nunca me deixou na mão! recomendo a todos! 
Acho que deveria ter uma opção para que pudesse aceitar, sim ou não, a colocação de sua conta WhatsApp em algum grupo de WhatsApp! 
Sempre bom pedir por esse app! 
Muito me auxilia nos meus trajetos. 
o whatsapp foi, com certeza, a maior revolução na comunicação, aqui é tudo é possível. 
Não da pra usar porque ele fecha sozinho e tira o login 
Não atualiza, o meu não tem as perguntas e não tem outras coisas, tá deixando a desejar 
Não consigo fazer enquete 
O app fecha ao tocar em qualquer tipo de mídia, sem chance usar esse app mais. 
O microfone parou de funcionar depois da última atualização! 
Resolve mto melhor que qualquer outro gps 
O Aplicativo esta Horrível, Está Tirando Toda A Qualidade Das Fotos, Arrumem Por Favor. 
Amo maravilhoso divino me alimenta sempre reizinho dos app 
Quebra um galho enorme! Ele diz os caminhos que desviam do transito pesado e acerta 95% dos endereços que eu coloco! Pra melhorar ainda mais ele poderia mostrar pontos de interesse como postos de gasolina, shoppings e restaurantes mais próximos de onde estou. 
Aplicativo de fácil utilização! 
Podia ter um modo ofline. Para que pudéssemos deixar o app num modo desligado pelo período que quiséssemos, sem receber nem enviar mensagens. 
Um aplicativo que mata minha fome! Kk. Sempre deu certo! Amo essa praticidade, agilidade, tudo! Top! 
Um aplicativo mto bom e eficiente. 
Comida deliciosa, chegou rápido e ainda quente. Melhor que vários competidores mais conhecidos. 
Táxi a qualquer momento com muita praticidade graças ao app 9taxis. Já usei mais de 30 vezes e todas atenderam minhas expectativas. Tem melhorado a cada atualização. 
O app é otimo, da pra mandar msg tranqulio, inclusive mandar fotos!:) 
Uso muito e quanto mais uso o app, menos tiro meu carro da garagem:) nota mil! Parabens 
Um dos melhores App 
Conduz o motorista a caminhos muito maiores que os normais 
Não tem a ligação. Vai se fude! 
QUE ATUALIZAÇÃO MARAVILHOSA. desbloquear o Whatsapp apenas com sua digital, tem coisa melhor? só falta melhorar as ligações através de áudio e vídeo. 
Eu não pedi assinatura do app e estão cobrando no meu cartão de crédito! Quero cancelamento disso! 
Desde que fiz a última atualização, meu WhatsApp não envia mais nada. Só recebe as mensagens. não consigo postar foto no status e nem enviar mensagem. O app só diz que minha mensagem não pode ser enviada 
Não funciona o cupom de desconto 
Muito boa todos comer top 
Excelente up grade! O já era bom ficou muito melhor? 
Esse app não pode faltar quando você sair de casa! 
Ola, um emoji para morenas também será ótimo! Fica a dica 
Não há nenhum restaurante que entrega no meu bairro, por ser um bairro novo. Aguardo o cadastro do meu cep( 14.) no aplicativo. 
Ótimo aplicativo, pena que na minha versão não tem emoctions e tem que ser pago. Para andróide ele e gratuito. 
Simplesmente fantástico o app. Fácil de usar e bem atualizado. Funcionou bem todas as vezes que usei. 
Não aguento mais ver propaganda deste aplicativo chato no youtube, to de saco cheio essa ahum ahum toda hora insulto que pariu 
Acho o layout do aplicativo muito confuso, muitas informações misturadas e não da pra saber exatamente como estão distribuídas as funções. 
excelente app quando precisamos deixar imagem original em formado quadrado e ótimos filtros 
Bom aplicativo de trânsito, as vezes faz o caminho mais longo. No geral recomendo 
Agora depois da atualização ficou perfeito, combinando com o iOS 7. 
Nao tem nada melhor 
Muito bom ano para facilitar troca de mensagens. Deve atualizar mais rápido para IOS 
Esse aplicativo é! 
É muito bom, eu amo e indico, sempre salvo músicas para viajar e etc 
Fica travado na tela inicial. 
Otimo app, melhor gps disponivel no mercado 
Falta apenas a galera participar mais 
Pedem a parmegiana. As batatas sao muito boas. 
App está muito lento. Travando nas conversas 
Esse App é um dos melhores que já fizeram! 
Queria ter mais seguidores? 
Baixei mais já vou apaga prefiro Vídeo 
Não consigo mais realizar o pagamento com cartão de crédito no ato da compra. Pagar na entrega não é seguro. 
Após fazer o download do app quando clico em premium o mesmo aparece a mensagem: não é possível adquirir o Spotify Premium neste aplicativo. Mas também não explica onde consigo. Poderiam me ajudar? 
Viajo muito pelo país e tem me sido muito útil! 
O meu ícone sumiu da tela e quando tento baixar novamente não consigo. Fica dando a Informação de abrir aplicativo só que trava e não abre! 
Adoro Ifood! Ah principalmente quando rola cupons de descontos! 
Não tem o que falar é maravilhoso 
Toda vez que eu posto foto ou vídeo no status perde a qualidade, sendo que na galeria a foto ou vídeo está normal. 
Pessoal tá trancando as mensagens quando aparece a notificação no canto superior esquerdo no iPhone 6 
Muito bom o aplicativo. Ainda há opções de filtros, o que facilita bastante as preferências do cliente de serem atendidas. 
muito bom facilita muito a vida 
Muito bom para comunicação rápida gostei! 
Falta opção de combustível GNV, por ser um combustível mais difícil de achar seria interessante ter essa opção, além de ser um combustível mais usado por taxistas e ubers, que são usuários assíduos do app 
Porque a ligação é ruim parece de escada falha muito 
Não é apenas bom é também muito útil 
Realmente muito bom. Só acho que poderiam ser disponibilizados mapas of Line. Mesmo que mediante algum custo. 
Comunidade virtual muito boa. 
Acho o aplicativo muito bom, só que peca quando o pedido vem errado e voce não tem como falar com o restaurante 
Excelente app para alimentação, muito conhecido e diversidade boa 
Perfeito em qualquer hora! 
Ao meu ver alguns restaurantes associados deveriam ter um compromisso maior com o horário da entrega, o uso do seu aplicativo poupa tempo e alguns restaurantes não cumprem com o tempo de entrega 
Ruim mano não quer entra no iPhone 
Verdadeiro achar agulha num palheiro.! 
Fiz um pedido com um valor chegou de outro. Não uso mais nunca o aplicativo e nem como mais no restaurante. 
Bom custo beneficio, pedido chegou bem rápido( Fonseca) 
Desde a ultima atualização o app vem apresentando alguns bugs, aonde ele trava e volta pra tela normal, peço a vocês que na proxima atualizaçao resolvam isso, pois é o melhor app que tenho em meu celular 
No de todo mundo tem o negócio da pergunta e no meu não 
Ótimo app, funciona muito bem! Único problema é funcionar o gps mesmo com o app desligado. Desta forma consome muita bateria. 
Quebra um galho a quer hora, fundamental 
Meu amor, após a atualização esse lixo está incompatível com o meu iOS. Atualizem o App em melhorias não para que tenhamos que tocar de aparelhos! Revoltante. 
Quero a opção para ficar. Ninguém precisa saber que estou on. 
Este negócio de lado mitar o encaminhamento de mensagens não ficou legal sugiro voltar como estava. 
No meu iPhone 4s não posso tirar uma foto direta do app que ele fecha sozinho! Muito insatisfeito estou considerando em migrar para o LINE 
Rapidos e precisos 
Estava utilizando um voucher, e tive um pouco de dificuldade mais no geral foi bem. 
Simples de se lidar mas muito, muito bom mesmo. Tideruiz ctba PR 
Não sei como é o aplicativo, só baixei por que agora é o novo patrocinador do Corinthians. Pelos comentários vi que o pessoal gosta bastante, espero que seja útil para mim também. 
Depois da última atualização, quando verifico as msgs favoritas e clico para ir nessa conversa, ele não vai na conversa! E também aparece a pessoa digitando quando na vd não está?! E sempre da bug na barra de tarefas( status, msgS, ligações etc). E não aparece os novos emojis qdo vou por em alguma foto no status! Vcs melhoram uma coisa e deixa o resto uma@&$(/ bugando. e não é falta de espaço. POR FAVOR ARRUMEM ISSO!( Tenho um iPhone 6s) 
Atendimento sempre com qualidade. 
Na minha opinião, o melhor app para navegação com GPS! Ja me livrou de muitos engarrafamentos! 
Muitos problemas com os pagamentos, ao que soube a empresa iFood não está pagando as demais empresas convencionadas e com isso não está dando para efetuar compras no cartão de crédito. Fora as promoções que só servem com cartão online, sendo que algumas estão dando erro. Péssimo app, já foi bom! 
Gosto muito, normalmente faz os melhores caminhos! 
É muito eficiente. Agora só falta as operadoras bancarem a licença anual né. 
Muito útil, às vezes da umas mancadas e te manda uns caminhos ruins mas no geral muito mais ajuda do que atrapalha 
Meu Instagram tá com bug As funções estão todas invisíveis Ajeitem isso. O meu é um iPhone 6 
Muito bom, porem o meu pedido veio errado. Mas tirando essa falha que acho que foi do restaurante o app é ótimo e a entrega super rápida. 
Ficou uma droga essa atualização. A interface ficou bonita, mas trava toda hora!? 
No meu iPhone 4S a atualização ficou muito boa. 
Excelente. Tb uso no exterior. O melhor 
Uso obrigatório 
Após a última atualização o idioma português do Brasil ficou bugado e só fica em inglês. Consertem isso o quanto antes. 
Opção para planejar mais que uma localidade! 
Excelente aplicativo, cumpre tudo o que promete! 
O aplicativo é bom, porém se ficar pago o whatsapp irá quebrar, principalmente se tiver que pagar uma vez ao ano, todos os usuários migrarão para outros aplicativos como vibe, line, skype, e outros que são gratuitos. 
Melhor app dessa categoria 
Ele é sensacional para ver informações do trânsito e ajuda muito como GPS 
Em tempo real, trabalho coletivo. excelente 
Muito bom aplicativo. Envia imagens e pequenos vídeos, entre outras funções! Recomendo. 
Graças a contribuição dos usuários, cada vez melhor. Falta um guia de voz para dizer a melhor rota. 
Não dá pra fazer chamada pelo iPhone 5s, vamos melhorar né! 
Não é mais gratuito para clientes TIM? Perdi todas as funções no app, uma pena, ótimo aplicativo, mas não vou usar mais. 
Com frequência fica mandando andar em círculos. 
Bom demais 
O bug de visualização de tela permanece! Antes de ser Google era sensacional. 
Quero assistir várias séries mas não me dão essa opção! Atualizem isso, pelo amor de Deus! 
Estava funcionando normal, do nada não abre mais? 
Porque essa bosta desse what esta travando? Não está funcionando hoje, só pra variar. 
Excelente GPS. Quando tiver a opção de ter o mapa completamente carregado sem precisar do sinal do celular se tornará insuperável. 
Aplicativo bom, mas precisava mesmo do atalho para a câmera colado ao lado do texto? Já tirei umas 10 fotos sem querer. Estava bom como era antes. A conexão às vezes demora um pouco( mesmo no wifi). 
Gps ativo com todo esse fedback 
. é necessário incluir opção de evitar. Não por discriminação, mas por questões de segurança. 
Vive dando erro, mesmo depois de desinstalar e baixar novamente. Sempre um stress. 
O melhor app Q já inventarão, avisa todos os radares 
Acho a ideia ótima, mas o aplicativo é muito confuso! Tem muita informação e não tem as informações claras. Outro fiz pedido para um restaurante que estava fechado. Me da a opção de piza logo na cara, deixa as opções de alimentação, deixem ativos somente os que estão abertos, depois a região, deixem os filtros mais fácil e não tão poluído! Não tem fácil um telefone para entrar em contato. Para remover do carrinho tenho que zerar! Gente, muito confuso! 
De construção compartilhada, um ótimo gps. Fiquei fã! 
Fecha sozinho com frequência no iOS 8. 
Poderiam disponibilizar cupom no pagamento no local, fora isso maravilhoso INSULTO 
Embora seja adepto das tecnologias, ainda não havia utilizado o serviço. Usei hoje e adorei. Nao gasto mais tempo com ligações, passando endereço com atendentes mal educados. O taxi veio rápido que não acreditei, e o melhor foi ver a empolgação do taxista acreditando no serviço. Ele disse que nunca mais vou querer usar o serviço de rádio taxi. E acredito nele. Parabéns aos envolvidos e não percam a qualidade! 
Melhorou muito! E agora com a possibilidade de realizar ligações ficou ainda melhor 
Alguns bugs irritantes, nada que atrapalhe o uso. Está devendo uma atualização para o IOS 7. 
Ótimo APP, os melhores estabelecimentos da cidade estão cadastrados. 
Muito complicado o contato quando temos algum problema, depois que compraram a pedidos já ficou mais complicado ainda, deve ser devido ao monopólio né. Mas o restante é muito bom e útil! 
Oitimo para viagar até msm para o dia a dia simplesmente perfeito 
Cada vez pior, cada atualização mais anúncios, já foi bom? 
Muito bom mesmo, e prático e rápido para fazer o pedido, facilita durante a correria do dia a dia! Usei varias vezes e nunca tive problemas. 
Ótima ferramenta p o trânsito e rede social 
Cumpre o que promete. Excelente app 
Excelente aplicativo! Recomendo 
Continua o problema da janela pedindo para ativar as notificações. 
O melhor app de navegação para carro. 
A ferramenta Limpar histórico de pesquisa não funciona direito, depois da última atualização. 
Imprescindível há em dia. 
Meu what fecha sozinho, pra apagar ficou pior, marcar como lida na verdade fica como não lida e esta travando absurdamente. Precisa resolver logo. Ta difícil. 
melhor invenção feita pelo homem 
Srs último pedido em no Burg King me senti roubada, paguei e não recebi o meu pedido completo, enviei mensagem ao ifood e não resolveram a questão é não tive suporte pra falar com burg king e nem com o ifood! Me sinto roubada duplamente e quero excluir minha conta do ifood pois não posso confiar em um aplicativo que não me defende em um erro desses! 
Melhor app que já usei no seguimento de rotas, mapas e gps. Recomendo e muito. 
Muito bem informado e todo detalhado, recomendo muito! 
O meu é um iphone 5 e aparece 
Cadê a minha conta premium ativada? Paguei o boleto e fiz todos os procedimentos que o suporte instruiu, arrumem isso logo 
Horríveis em resolver problemas 
É o melhor aplicativo de navegaçao online, sem dúvidas! 
Salva qnd to com preguiça e fome 
Me leva aos lugares mais complicados com muita precisão! 
Troquei de telefone e sumiu os emotions no iPhone 5 
Muito seguro e prático! 
Muito util! Avisos e mapas precisos. 
Fácil de usar e com ótimos restaurantes 
Não está mostrando os vídeos para os seguidores, o Stories estão com poucas vizualizações, isso porque a minha conta só cresce, corrijam os problemas por favor 
Vocês me deram um cupom de desconto que eu não consegui utilizar. Fiz uma reclamação, vocês disseram que me dariam outro cupom válido e isso não aconteceu. Não criem em seus clientes expectativas que podem se tornar frustrações! 
Depois da atualização não abre no iPhone 5s, socorro arrumem logo isso? 
Uma sugestão pra vocês desenvolvedores. Criar abas de conversas e conversas de grupos. Ficaria bem mais organizado o layout do app. 
Depois de restaurar meu celular, já não consegui mais utilizar o aplicativo em um iPhone 4s que tenho. Gostaria que me ajudassem a resolver o problema. 
Depois dessa atualização que agora é possível ver quando alguém digita nos grupos, no meu 5s ficou horrível meu whatsapp não para de travar tenho que fechar o aplicativo toda hora 
Muito bom, simples, fácil uso e rápido. Recomendo. 
Achei no primeiro momento um ótimo aplicativo, depois que passei dias baixando álbum criando plays list, no momento de minha viaje fui usar e bum! Não poderia usar a não ser que tivesse que ser pago estava como. Foi pra mim uma decepção. 
Já tive inúmeros problemas de atraso com o IFood. Não adianta reclamar, pois a empresa prefere acreditar na informação do restaurante parceiro. 
Sempre tenho problemas ao aplicar cupons de desconto, isso é algo que me faz as vezes desistir de pedidos. Mas fora isso, é o melhor App de food, o mais completo. 
Parabéns muito bom o aplicativo 
me salva na hora da fome 
Após ter encerrado o prazo com as vozes do star wars, deu algum bug pois a voz está misturando português com inglês. Não consigo mais deixar só em português. Se eu desinstalar e instalar novamente perco os meus pontos? 
Muito intuitivo, rápido e auxilia em escolher o melhor caminho baseado em tempo e não em distância. 
Por favor, vocês poderiam colocar o limite de fixar conversa para mais de 10 pessoas? Porque hoje meu brother ia parar de falar comigo porque demoro de responder. Me ajudem, obrigado! 
Como assim retiraram a aba das mais ouvidas?! 
Salva vidas na hora da fome. 
Funciona super bem. O tempo que é passado é super respeitado. Aplicativo essencial para quem anda de taxi. 
Sempre demora muito mais do que o tempo estipulado! Um absurdo 
Não consigo baixar a nova atualização, da erro em 60% de baixado, me ajudem ou corrija! 
Super recomendo! 
Site não possui um contato para saber do pedido! Fiz o pedido aqui fala que já foi entregue e 19 57 porém deve ter sido em outro planeta! Ruim demais! 
Ficou 10% o App! Está durando mais a bateria e não esquentou mais a bateria na utilização! Parabéns! 
O ambiente colaborativo torna o waze um software sem outro igual, excepcional e indispensável nos dias atuais! 
Algumas vezes estou esperando dar o horário da entrega, e quando finalmente chega o restaurante que eu queria some. Acabo precisando esperar mais 
Só acho de deveria ter mais cupom k 
O melhor app de comida? 
Simplesmente não dá mais para viver sem ele! Viva o Waze! 
Desde a atualização geral do aplicativo, a plataforma está horrível. Os endereços aparecem errados, não é possível alterar o destino, o tempo de espera do táxi aumentou e o aplicativo está mais lento. Além disso, não é possível fazer reclamações dentro do aplicativo. 
Essa nova atualização praticamente te obriga a colocar para aparecer as notificações, se você não colocar para aparecer para aparecer as notificações de mensagens toda vez que você abrir o wpp vai aparecer uma msg para você colocar 
Melhor impossível. Nunca tive problemas. 
Não atualizou ainda os emoticons, todo mundo já tem e no meu ainda não. 
É o melhor navegador Gps que já vi, além de tudo a navegação e em tempo real, ele os usuários avisam onde está engarrafado, onde ouve acidente., 
Muito bom Intuitivo Fácil Prático Seguro Econômico 
Fácil acesso e boas opções 
No meu iOS o WhatsApp só faz travar depois de atualizado está péssimo 
Avisa para virar muito em cima deveria avisar com uma certa distância tipo 30 metros 
Eu quero saber porque minhas fotos tiradas com iPhone 6s não estão no perfil do WhatsApp com a mesma qualidade de quando tirei a foto. A foto fica sempre embaçada, a qualidade diminui. Pelo amor de Deus, melhorem essa configuração 
Um app que pede dinheiro pra poder simplesmente pular uma música!? Pela amor de deus né! 
Whatsapp simplesmente não funciona mais no iPhone 4! Acho isso uma tremenda falta de respeito e falta de consideração pelas pessoas que ainda usam o iOS 7, não é todo mundo que pode comprar um aparelho novo e o whatsapp vem e faz um absurdo desses. Desapontado com a Apple e os servidores do whatsapp. 
Pra gordo e guloso que nem eu é o melhor app do celular? 
Poderia liberar para fazer ligações gratuitas para todos os usuários 
Não estou conseguindo fazer o login, diz que está com error. ajeita aí 
Fácil de usar e eficiente! Proporciona maravilhosas promoção nas quais conhecemos novos restaurantes! Recomendo! 
Isso que eu chamo de futuro. Facilidade, comodidade, aplicativo 10%. 
Se bem que algumas atualizações de mapa demoram para acontecer! 
Agora nem sinopse do filme! Vocês arruinaram completamente! Em não conseguimos mais classificar os filmes, o que é de suma importância no meu caso onde existem várias pessoas da família com perfis distintos que pelas indicações uns dos outros 
Ótimo pra quem não tem tempo ou está com preguiça de fazer algo. 
Melhor GPS que já vi. Pra ficar 10% deveria ter mapas na memória para a navegação não depender de internet. 
Não recebi os 10 reais de desconto, o motorista me cobrou por fora, mandei mensagem esperei uma posicao, esta fazendo um mês e NADA de resposta. Uber responde em minutos a reclamações. Odiei, ladrões. 
Tento assistir o filme Black Mirror, e o mesmo não funciona dando erro 40106 Sendo que demais filmes e séries da plataforma funcionam 
Não está funcionando mais o app atualizado.? 
Simplesmente o melhor app que existe 
O meu é iPhone 4 mais não está atualizados meus emoticons? Please quero minha atualização? 
Ótimo app. Melhor que conheço. 
Paguei uma piza que tinha apostado com uma amiga a 30km de distância, super pratico hahaha 
Muito bom! Recomendo sem duvida! 
Excelente aplicativo sempre me ajudando! 
O app é muito bom e é fácil de usar! 
Não estou conseguindo baixar o aplicativo no meu iPhone, já tem meses que estou tentando! 
O Instagram é maravilhoso, só que eu acho que podia ter as atualizações de hora je pra todos os isso iPhones, hoje tenho o 6s é o Instagram e maravilhoso muito bom, mais eu tinha o iPhone 4s e o instragram não era muito bom, mais pra mim o instragram está ótimo estou adorando 
Super indico, muito bom?. 
Com a nova atualização o Chromecast não funciona! 
É muito útil! Por favor retornem essa função! 
A muito para se ajustar mas está se saindo como o melhor navegador GPS! 
Poderiam por o botão de chamar atenção igual do antigo MSN, serio muito? 
Acho melhor que o Rappi 
Não decepciona nunca! 
Hiper recomendado! 
Depois da atualizaçao, ele abre e fecha sozinho 
Tem facilitado demais minha vida pra resolver os problemas e conversar com as pessoas 
Não funciona mais o espelhamento no multimídia do carro! Infelizmente pioraram o aplicativo: indica caminhos absurdos e alternativas com 1h de diferença. 
Ótimo para prevenção no trânsito! 
Melhor aplicativo gps social que conheci. 
Ficou uma depois da atualização 
Ainda não recebi os 3 dígitos quero saber como faço pra receber? 
Acho que hoje em dia não existe quem viva sem o Whats! É um aplicativo excelente e essencial pra qualquer pessoa que queira ter uma ferramenta de comunicação rápida. Super recomendo! 
Não percam o tempo de vocês usando esse app, já começa que o desconto de não serve pra porra nenhuma, já entrei no carro e já tinha o motorista colocou na tarifa 2. a viagem que eu faria pelo uber pagaria. por esse app ficou com de desconto, paguei. NÃO PERCAM O TEMPO. E peçam uber, porque aqui não tem economia nenhuma.! 
Tenho um iphone 4s e tem horas que o gravador do whatsapp diz que ocorreu um erro e tenho que reiniciar o celular, reinicio e ele volta, mais incomoda, ainda sim gosto do whatsapp mais gostaria que tentassem resolver esse problema Grato 
Ainda não ta disponível a atualizaçao para ligações, af af 
Perdeu uma função super importante que era ver o que estava acontecendo no momento perto de você sem usar o mapa para ver manualmente. 
Cadê o modo inversão inteligente que ainda não tem? Ficaria perfeito! 
Eu não vivo sem! 
Só falta mandar o nosso número pra o restaurante 
Curto mto esse app! Converso com todos os meus amigos tranqüilamente e ótimo! Recomendo! 
Mt difícil de mexer até a hora não consegui tocar a música que eu queria, horrível melhorem a mecânica do Apple. 
Péssimo, quando eu posto um status e desligo a internet o meus status somem para algumas pessoas, resolvam isso? 
Uso sempre melhor que telefonar 
Ótimo e prático. 
Que merda é essa que não estão mais dando prioridade pro iphone 4? Só pra iphones superiores ao ios 8. Já não recebemos a nova atualização, não podemos baixar certos aplicativos porque são só compatíveis com ios 8, porra e agora tiram a nossa também? Só porque não temos ios 8? Vou jogar meu celular no lixo, essa bosta 
Aplicativo fantastico, já disseminado que facilita a comunicacao. Talvez falte poder selecionar uma msg e poder enviar para varias pessoas de uma so vez. De resto, otimo 
Gosto muito do aplicativo! Ainda não encontrei defeitos! 
Sempre está correto, fácil de usar, muito bom, recomendo 
Pena que as últimas alterações não estão saindo pro iPhone. 
Me salva nos finais de semana 
Depois da última atualização não consigo mais mandar áudio notes. Por favor, alguma solução! 
O app é ótimo, só tem que ficar de olho a avaliação dos estabelecimentos. 
Salvador da pátria 
Muito bom e util. 
Que continue assim! 
Tem que pagar US$ todo o mês pra poder ouvir dps que acaba o premium. VAI TOMA NO CU 
Incluir envio de eventos do trajeto, pelo usuário, mesmo sem rede de dados. 
Tem bons restaurantes, diversificado vom entrega rapida e aceita todos os tipos de cartao 
Não funciona sem conexão de internet. Para ouvir as musicas tem que estar conectado. OBS. Já fiz vários comentários negativos e a Apple nunca postou. Aqui vai mais um de um programa. 
Travando demais no iOS 9 
O meu whatsap ta bugando muito nas conversas as vezes não abre e as vezes não aparece nada pra escrever. Que saco 
Novo atualização deixou o idioma pt( Brasil) com problema estou usando pt( Portugal) 
Melhor app para gps interativo, sem dúvida! 
Ja salvou minhas viagens algumas vezes! Recomendo! 
A entrega foi muito rápida, mas tive dificuldade para pagar( máquina do cartão não funcionava), quanto a comida, que decepção. Era cliente assídua do restaurante, fazia um tempo que não ia, resolvi pedir. Triste em saber como a qualidade caiu. 
Excelente é uma mão na roda ao momento de fome. 
Não estou conseguindo baixar o wats no iPhone 7plus andei baixando recentemente em outros dispositivos que eu tinha e agora não consigo baixar de novo, aparece uma nuvem e não baixa. O que faço? 
Ótimo app, várias opções de estabelecimentos. 
A comida chegou no prazo e veio em excelente estado 
Acho que só falta eu poder bloquear só uma faixa da pista, pois às vezes tem pista bloqueada mas não é a via toda! 
Pra falar verdade; se um aplicativo tem a finalidade de desempenhar e agilizar mais ainda o sistema não entendo pra que existe pois o meu aparelho é um IPhone 4s e depois que fiz a atualização só está travando e imagens e vídeos nem se fala. Estou decepcionado.? 
eu adoro, sempre me ajuda quando estou ocupada 
Tá consumindo muito espaço no IPhone, e isso é muito importante, vai chegar num tempo que não vai suportar mais o arquivo 
Ótimo! E grátis! 
Melhor coisa que inventaram 
É o melhor de todos. 
Recomendo a todos, vale muito a pena baixar! 
Tudo em inglês você tenta alterar não dá, chega a mesma notificação 3vezes 
Fiquei positivamente surpreso com a app. Melhor que aparelhos de gps 
I app fica fechando toda hora e nada resolve uma bobeira desse povo 
Desbancou todos os outros apps de GPS, incluindo o Tomtom! 
Muito legal! Recomendo 
O app aprende sozinho e funciona colaborativamente, incrível! Só tem alguma problemas de mapa, as vezes não encontro o endereço exato que quero, mesmo em São Paulo 
No iPad aparece uma tarja preta, que traz dificuldades para os comandos. 
Adoro. Só não ganho nenhum cupom de desconto 
Aplicativo quase perfeito sem palavras. 
App ridículo. O restaurante disse que entregou o pedido e não chegou? O iFood fecha a compra e não te permite avisar que deu problema, ou entrar em contato com o estabelecimento. Você fez o pedido e o restaurante não confirmou? Pagamento feito, o cancelamento não é automático e dor de cabeça para resolver. O iFood só vê o lado dos estabelecimentos. Sempre que possível, fuja. Existem apps melhores na App Store. 
Um lixo tudo tem que pagar pra tu usar tem que pagar 10 dolares por mês, Horrivel 
Aparece que estou digitando, mesmo eu não estando na conversa. RESOLVAM, Pfvr. 
Ótimo aplicativo para viajar com um guia eletrônico! 
Ótimo aplicativo, muito rápido e funcional. Super recomendo! 
Ótimo app muito boa a interação 
O que há de mais moderno e bacana. 
Sempre dá certo! 
Sou assinante, porém o Dezer não funciona no meu aparelho! Abre a app no nome Dezer e depois fecha sozinho! Por favor, ajustem para iOS 7 também! 
Melhor app de comida, porém só precisa atender o interior do estado. 
Ótima plataforma par fazer pedidos de comidas. 
Me deram um cupom por um erro do aplicativo e o mesmo não funcionou. Uma pena que ainda não exista Globo ou UBER Eats 
Não sei o que seria de mim sem esse app 
Após a última atualização não sai som da narrativa do deslocamento. 
Dou 5 estrelas por ser minha primeira utilização. A espera previa 8 minutos, porém chegou em apenas 5. Os feds de identificação do motorista e veículo, bem como o recibo eletrônico e chegada ao destino são ótimos. Parabéns! Vou avaliar com estrelas a cada vez que eu for utilizar. 
O aplicativo é útil pratico e necessário é bom, porem.- Trava ou tem um delay que muitas vezes já me fez passar do ponto de virar, gerando muitas voltas.- As vezes orienta dar uma volta inútil no quarteirão para em seguida prosseguir no percurso. Revoltante.- Na página inicial não há possibilidade de alterar ou acrescentar a programação por um só click exceto casa e trabalho. 
Excelente! Muito prático e rápido! 
Excelente Muito bom! Vale a pena no celular. Show de bola! 
Acho que é o melhor! 
Amigo certo nas horas incertas esse app é show de bola! 
Melhor aplicativo para pedir comida! Muito rápido, tem muita variedade e de fácil manuseio! Sempre peço e adoro!:) 
Funciona perfeitamente. E muito fácil e prático. 
Nao quero ativar as notificacoes! 
Agora com McDonalds que não entregava aqui, to amando. 
Depois dessa última atualização, as funções estão travando 
Sem dúvida alguma, o melhor aplicativo para musicas. Não existe comparação, é o melhor. 
Troquei esse aplicativo pelo Threma e não me arrependo! Estou amando o Threma que VERDADEIRAMENTE É Seguro!( Usa criptografia real e forte) Muito superior ao Telegram e mais ainda ao WhatsApp! 
Melhor app do meu celular! 
Muito bom o aplicativo, difícil as vezes em procurar endereços, pois dados da internet para o tal. Dificuldade em saber o nome da rua que você esta, teria que ser destacado na parte superior ou inferior. No mais, muito bom. 
Gostaria que vocês colocassem mais opções no aplicativo, para que as postagem sejam mais especificas, e orientativas, Ex: com o limite da velocidade na tela com opções de postagem na rota sendo mostrada com mais freqüência de postagem para você marcar o lugar mesmo depois de ter passado( entende) Ok, espero que possa ajudar v6 pois gosto muito do aplicativo, muito bem elaborado, obrigado criador do mesmo! 
Apesar que ainda não apareceu o ícone de ligações. 
Meu Whats não queria abrir, abria e fechava do nada, aí falaram que se eu desinstalar e instalar dnv ia voltar ao normal, piorou, agr não quer instalar, fala que não tem espaço suficiente sendo que já desinstalei um monte de app e já exclui bastante fotos-.-' arrumem urgente pfvr/ IPhone 4S 
Com este GPS vou ate a China, maravilhoso 
Pelo amor de deus! Arruma esse wpp, para iphone, pois na hora que ele abre, ele trava carregando as msg! Se ele não trava, ele fecha sozinho! 
Grátis, e muito fácil de usar. As opções de carona e estimados são o máximo. 
No iphone Xr, conectado ao Chromecast, se você der uma pausa, além de perder os controles, não dá pra reconectar. O filme fica pausado sem poder fazer nada. Nem se reiniciar o celular. Lixo 
Após atualização, a tela escurece ficando um pequeno círculo( clarão) no centro. A navegação continua na tela escura porém travada. É necessário reiniciar o app e nem sempre volta ao normal a primeira vez que reinicia. É uma pena pois uso muito. 
HORRÍVEL Erro na hora de gravar as mensagem de voz e tem que reiniciar o aplicativo para normalizar, 
Prático e ágil! Estou adorando essa facilidade! 
App muito bom e funciona de forma satisfatória. 
Aplicativo muito inovador, ajuda muito no momento de escolha do melhor caminho. Show de bola! 
Aplicativo otimo oq o torna uma merda é ele te obrigar a ser premium pra utilizar por isso recomendo o soundcloud 
Nao dá para viver sem! 
O meu não está enviando foto para ninguém porque isso? 
Eu acho melhor se tivesse a opção de enviar vídeos por tempo indeterminado. Pois o máximo é muito pouco. 
Muito ruim em São Paulo nos horários de pico, qdo carrega a rota erra o tempo de chegada e muitas vezes coloca em caminhos com muito trânsito, já foi muito melhor 
Muito bom adorei só que o meu não tem os emojis novos? 
Mim mandaram uma mensagem dizendo que eu tinha ganhado desconto de em 3 corridas, hj já pedir 2 vezes e foi bem mais caro do que eles Detestei 
Taxi chegou em menos de 5 minutos! 
Esta versão está péssima. Altíssimo consumo de bateria, roteamento das rotas com problema, parece que durante o horário do rodízio, mesmo não sendo a placa do dia, o Waze faz uns caminhos para cair fora da área. Por favor, quero voltar para a versão anterior. 
Pode melhorar no aspecto de mostrar a fto do perfil dos usuários não salvos no celular para identificarmos quem é 
Gosto muitíssimo dessa ferramenta e uso demais, ainda mais por ter filha e amigos queridos morando fora do país! Eu uso e recomendo! 
e o melhor sem duvida! 
Bom demais! Pra quem tá com a carteira e o IPVA atrasados é a melhor coisa!? 
Essa nova atualização está horrível Todas as configurações do app está em inglês que quando tenta mudar o idioma continua igual Quero saber quando vão colocar ele em português afinal de contas não é todo mundo que fala inglês né 
Adorei o aplicativo, porém o único pecado é não ter disponibilidade de adicionar música na fila de reprodução! 
Faço muito pouco o uso do Waze, sempre que uso é fantástico!? 
A última atualização mudou o idioma( inglês) e não está permitido que eu retorne para meu idioma original( português) 
Tá horrível, se alguém compartilha a localização, quando vou abrir o app fecha sozinho. Da mesma forma quando eu vou compartilhar minha localização, ele tbm fecha sozinho.? 
Vc tem 15 dias para ouvir musicas, até eles começarem a cobrar, e logo depois fica ruim porque o app que escolhe as musicas.? só por isso. 
Cade as pre visualizações? Anda devolve a privacidade e minha eu que escolho! 
Num primeiro momento me parece bom, preciso utilizar mais! 
A atualização deixou ainda melhor 
Eu achei o funcionamento do WhatsApp ótimo, normal e etc. Mas sugiro que melhorem a parte estética no contato e conversa( fora do chat). 
Não to conseguindo Solicitar Verificação ele não tá carregando já faz semanas que tento e não da arrumem isso! IPhone 5s 
Muito bom app, mas para distâncias curtas, fui fazer uma viagem de 160 km e ele não abriu a rota, só depois que já tinha rodado 70 km. Tem que aumentar e distancia do percurso para o app. 
O melhor, amo muito 
Muito bom, para mim é o melhor aplicativo dos últimos tempos, mas vi alguns comentários e espero que o suporte do app resolva os problemas deles. 
Muito melhor que diz táxis! Agendei um dia antes taxi pelo telefone e levei o cano. O aplicativo me salvou! Super eficiente e fácil de mexer! Excelente! 
Não consigo instalar meu instagram pra usar a opção de perguntas preciso de ajuda urgente 
Sem dúvidas esse é o melhor app de músicas existente, e o melhor tanto em qualidade quanto em tudo. 
Simples, fácil de usar e rápido! Muito bom. 
Fui obrigada a instalar essa versão e agora deu bug no iPhone 4! Não consigo enviar msgs para grupos, apenas para chat individual! a msg fica em espera e não é enviada. Arrumem isso, por favor!? 
Não está querendo conectar com a minha conta do Facebook 
É interativo, inteligente, tempo real! Já me salvou de uma ressoarem de caminhão na pista. Adorei! Só fiquei triste que mudei de celular e tive que baixar de novo e Meus pontos não migraram. De Waze com espada, voltei à ser Bebê. 
Amo muito, só fico chateada quando promovo as publicações, pois depois o meu engajamento vai é só consigo retorno pagando. 
como que faz pra ter o premium? 
Sempre que tenho problemas com alguma corrida ou motorista e entro em contato via email, sou respondida com nós não somos responsabilizados pelo que acontece dentro do carro. Descaso com o passageiro. 
Deu alguns probleminhas na pra do cadastro mais deu tudo certo. 
Muito bom, mas difícil de fazer cancelamento ou troca de pedido quando o mesmo está errado. 
Gosto muito pela praticidade! 
Adoro o ifood pois nele você pode selecionar por carregaria. Muito bom 
Alguns poucos detalhes nas orientações são ruins mas nada que não seja resolvido nas próximas versões. 
Muito boa atualização, Central de Controle funcionando perfeitamente com o teclado na tela. Mas. Cadê as notificações interativas? Queremos responder rapidamente nossos amigos sem sair do aplicativo que estamos usando. Por isso somente 4 estrelas.? 
A única falha é que às vezes me leva por caminhos que eu não gosto porque é 1 ou 2 minutos mais rápido( uma configuração opcional, por exemplo!). Mas vale muito muito a pena! Não vivo sem! 
O app não abre às vezes e sempre para de tocar a música sozinho. 
Vale muito a pena, muito bom aplicativo 
Ou ficou muito ruim não da mais pra ver quem ver os stores depois de 24h. Volta ao normal, pfv ta todo mundo reclamando! 
Bizarra essa atualização, e se eu não quiser responder sem a pessoa saber que eu li. Horrível! 
Ajuda muito, embora às vezes nos faça dar voltas desnecessárias e incomprensíveis. 
Devia ser item de série nos automóveis. 
Otima opção para comer quando não se deseja sair de casa. Eu adoro! 
Melhor aplicativo!. 
Simplesmente o melhor, sempre atualizado com informações viárias em tempo real! 
Na maioria das vezes demora mais que o tempo estimado, no meu último pedido mais de 2 horas e o pedido foi cancelado. Muito o que melhorar. 
Instagram da um jeito no problema dos seguidores eu já perdi bem mais de 70! Tem como reorganizar isso dai porque tá ridículo! 
não consigo mais entrar pelo aplicativo, ele simplesmente nem carrega. Diz que tá com erro na rede. 
O melhor de todos. Uso para me deslocar no transito mesmo sabendo o caminho. Me tira dos engarrafamentos. 
Melhor app da vida!=) 
O legal é que ele é básico e clean. Adoro, e nunca mais bugou hahaha. 
Que raiva eu silêncio os status e sobe tudo de novo pra cima por que está acontecendo isso? 
Dê adeus aos GPSs em hardware e suas atualizacoes infinitas. 
O melhor GPS, o mais completo. 
Parabéns pelo app, muito fácil de usar. Mas acredito que ainda precisa de melhorar alguns detalhes. 1 quando lanço uma obra na rua não consigo apagar meu registro caso tenha errado alguma informação. 2 acho que poderíamos marcar qualquer coisa fora da rota do veículo. Pois hoje quando passei por uma rua vi que a transversal estava em obra. Não consegui fazer esse registro. 
Achei ótimo, piza quente, deliciosa, entrega rápida e o entregar Evaldo excelente e muito prestativo! 
Não consigo mais ver os vídeos baixados no App do Netflix quando conecto o IPhone a TV, utilizando o adaptador de Lightning para Hdmi. 
O melhor! So USO este 
Muito satisfeita. A entrega demorou um pouco, poderia ter sido mais ágil. Mas a comida estava ótimo e o preço justo. 
Muito bom o app, com uma galeria muito legal tb! 
Melhor GPS da AppleStore e grátis. Só depende da comunidade para atualizar, então está sempre atualizado. Qualquer outro GPS depende da boa vontade do produtor em mandar mapas novos. Uso diariamente e outro diferencial é a rota inteligente de acordo com o trânsito no trajeto. 
A versão ficou top! 
Muito bom, ajuda bastante no trânsito 
Aqui em ribeirao preto, sao poucos relatos neste primeiro momento. A ideia é boa 
Esse aplicativo nunca me deixou na mão. Excelente, recomendo. 
O app e muito bom, porém seria interessante se tivesse uma opção de chamar a atenção enviando um alerta sonoro. 
Excelente App! Bem interativo e útil. 
Horrível depois dessa atualização. 
Acabei de fazer o primeiro pedido, achei muito bacana! Adorei a forma de pedir pelo celular 
O melhor da categoria! 
Horrível atualização! Não da pra abrir mais nenhuma foto ou vídeo que o app simplesmente sai sozinho! Espero que corrijam rápido! 
gente, Netflix não abre de jeito nenhum depois da atualização 
Mais opções de integração ao Instagram e emotion. Mais segurança nos dados pessoais! 
Rápido, eficiente e dinâmico. É a melhor forma de se comunicar com pessoas que possuem IPhone. 
Muito bom e prático. Poderia permitir também a opção de usuários informar caminhos não aconselháveis. Tipo área deserta. 
Pode melhorar, mas já cumpre sua função! SHOW! 
Salva muito em muitas horas! 
Está em inglês em vários campos. Não curti! 
Muito bom principalmente para procurar músicas antigas. 
Pq tds sabem que é ÚTIL em nossas vidas! Prático! É perfeito! 
Ficou horrível após a atualização! Sem muitas músicas e difícil sincronização! Está um lixo! 
Excelente opção pra descobrir novos restaurantes perto de casa! 
Clareza e objetividade. Simples no entender e de fácil manuseio. 
Não consigo ouvir áudio somente pelo auto falante de ouvido. Mesmo encostando o celular no ouvido o áudio sai pelas duas saídas do celular. 
Poxa ele e grátis agora, eu paguei$ por ele. não acho justo! 
Não consigo atualizar a nova versão, pessoas me mandam emojis e não consigo ver por favor me ajuda? 
Fico ruim pacas depois da ultima atualização trava bug imagem consertem isso 
muito legal, bem completo, muitas opções e intuitivo, sem falar da interação vlw 
A gravação de música volta, entretanto muito ruim. Visto que a atualização anterior, quando começava gravar demorava um pouco e essa, a música aumenta no começo do nada. 
Aplicativo funciona a 4 meses e não tem motoristas pra trabalhar. 
Então ta cheio dos bugs, ta travando direto, meu teclado ta lento apenas no app do whatsapp, e ta uma merda ou vocês arrumam ou varias pessoas vão partir pro telegran novamente porque alguns androids e iphone e 5c estão obtendo o mesmo erro, ou vocês colaborem ou iram perde milhares de clientes! So agradece a atenção.! 
Odiei essa atualização, pra ver os storys toda vez tem que aumentar o volume 
Após última atualização o meu plano Passou a ser o Fre, e mesmo eu sendo Tim beta( tenho o premium incluso) o app não atualiza para premium. Eles não possuem suporte algum. 
Tinha o aplicativo funcionava perfeitamente, após uma atualização da Tim não consigo utilizar desde fevereiro, ligo abro chamados mais ninguém resolve. 
Vc baixa as musicas mas só tem acesso durante 1 semana. depois cortam vários recursos básicos que só com pode ter com premium. Se não for pagar não perca tempo. 
O novo visual não ficou pratico ficou horrível, muita informação! 
Aplicativo é excelente, estão decparabens. 
O aplicativo trava toda hora! Ai volta e trava de novo! Tá horrível! Voltem como era antes, quando rodava liso! 
Bom dia este aplicativo a cada atualização fica mais aprimorado 1 
Depois da ultima atualizaçāo, conseguiram piorar o aplicativo que era muito bom:- não é mais possível alterar o destino durante a corrida.- não é possível alterar o numero do endereço( devido a imprecisao do GPS) em que o motorista vai buscar, a única opção é ficar arrastando o alfinete, é horrível, precisão ZERO! 9Taxi, cuidado com a concorrência. 
Muito boa esta piza e entrava rápida 
Estão de Parabéns pelo trabalho. Só que tem que analisar que o Whatsapp esta travando muito nessas novas atualizações, fora isto esta muito bom. 
Sempre me ajuda na hora da fome 
É um app ótimo sem nada para reclamar? 
Não atualizou meus pontos 
Nova atualizações amei, aguardando a próxima com web! Não tenho nem o que reclamar 5 estrelas merecidas? 
Super pratico adorei! 
Antes eu utilizava andróide agora mudei para iOS e esse programa funciona muito melhor no iOS muito mais rápido. Valeu muito a pena. 
Depois da atualização fica Infinitamente. Arrumem isso logo! Uso o WhatsApp como ferramenta de trabalho. 
App indispensável para o trajeto 
Poderia oferecer também a tradução da música, aí sim seria 
Pedi um lanche e não recebi, passei mais de 2h esperando e nada. Não merecia nem uma estrela. 
App não abre iPad Air 2 
Muito bom mesmo vale a pena GPS funciona bem no transito de SP e até em Curaçao e Áruba, encontrando endereços e locais que mesmo o Google Maps não encontrou. Vale a pena. Instalar. Fica com ultimo mapa na memória do IPad e funciona o GPS estando sem conexão 3G. Muito bom mesmo. 
Detestei a nova versão. Primeiro não é mais possível chamar um táxi ou carro sem colocar o destino. Era muito mais prático quando essa etapa não era obrigatória, especialmente quando saímos em cima da hora e não queremos perder tempo com nada, principalmente escrevendo o endereço do destino. Agora você é obrigado a fazer um cadastro ou logar com sua conta do Facebook ou da Google. Pois bem, acontece que agora não é mais possível usar uma mesma conta em dois celulares diferente. Não pretendo criar uma conta nova só para conseguir usar o aplicativo no meu outro celular. Ah, lembra daquela sua lista com os seus destinos mais frequentes, super pratica, que te fazia ganhar um tempão de manhã. Então, ela se foi. RIP. Em fim, resolveram reinventar a roda e estragaram um aplicativo que já estava ótimo. Vou mudar para o aplicativo concorrente. 
Não atualizem, o balão de fala está horrível! Tomara que saia logo uma nova atualização que arrume isso 
Sempre peço pelo IFood, só tive um único problema mas a culpa foi do restaurante. Sempre chegou no tempo certo e as comidas em ótimo estado. As taxa para entrega são super acessíveis, adoro esse aplicativo! 
Coloco usuário e senha correto e aparece que ocorreu um problema e não da pra entrar na minha conta. 
Maravilhoso! Qdo baixei, era grátis hehehe. O melhor meio de comunicação atualmente. 
VOLTA RELÂMPAGO MCQUEN 
Recomendadissimo. vamos divulgar para mais usuarios, pois o ponto forte é a colaboracao durante o uso. qto mais usuarios melhor. 
O modo apagar conversas ficou trabalhoso e desapareceu as teclas info e editar no momento da conversa. Piorou muito! 
Além de um excelente aplicativo, seus desenvolvedores estão constantemente pensando em novas ferramentas para cada vez melhor! 
Muito eficiente e pode te salvar nas horas em que outros aplicativos falham! 
Uso pouco, mas adoro 
Chegou os emojis novos?? 
Melhor aplicativo para ouvir musicas. 
O app é rápido, fácil e muito pratico. Muito bom! 
Minha namorada adora 
Tenho que elogiar o aplicativo, pois nos últimos dias tenho recebido alguns cupons de desconto que me incentivam a pedir pelo aplicativo. Agradeço pelos cupons e garanto que continuarei pedindo com vocês caso eu continue recebendo. Abracos 
Mais está bom 
Indico para todo mundo. 
Quando acesso o WhatsApp meu iPhone 7 Plus trava. Tá frequente isso! Um absurdo. Essa atualização foi uma merda. 
Nunca deixa na mão 
O melhor acarajé de Fortaleza! 
Maravilhoso nunca deixa na mão 
Super prático e rápido 
Me ajuda muito. 
A atualização não me deixa mais abrir o programa, trava em absolutamente todas as vezes que tentei abrir! Péssimo, não atualizem! Aguardem ajustes! Nao sei o que faço agora! 
É mto bom mas as vezes não aceita o número da casa que queremos. 
Chamei um táxi, como o mesmo demorava muito, optei cancelar o serviço. Até tudo normal o absurdo foi recebe sms do taxista falando desaforos pelo fato de ter cancelado a chamada. Detalhe: pelo app informava que ele nem havia sido do local. 
Ifood tudo de bom! Salvando a gente! 
Esse app ajuda muito no transito, gostei muito 
Na minha opinião o melhor da categoria! 
Bom cumpre oq promete 
O aplicativo não esta reconhecendo as linhas de São Paulo devido ao nono digito. 
Sensacional App. Recomendo para todas as pessoas. Necessário uma maior divulgação para ter mais usuários 
O whatsapp para iPhone 8 não possui emojis, ou eu não encontrei. Onde estão os emojis? 
Amei super fácil e rápido 
Quebra muitos galhos! 
Ótimo aplicativo, uso vez por outra, mas funciona perfeitamente bem 
Sugerem cupons de desconto, quando vamos pagar na sacola, diz que o cupom expirou, mesmo estando válido e dentro das regras. 
Nunca recebi um cupom, vários amigos meus recebem cupons todos os dias 
Preço justo, entrega rápida, piza bem recheada e com ingredientes de ótima qualidade. 
Não aparece a notificação da chamada de vídeo. Somente quando entro no app vejo que a notificação na conversa dizendo que tem chamada de vídeo perdida. 
Tinha gps e o radar droid. Porém o waze é realmente muito bom. 
Apesar do preço elevado da maioria dos restaurantes em Fortaleza. Ele ainda cumpre sua função com maestria. 
Pra ser perfeito, poderia ter os emoticons. 
Excelente, gostei de mais! Recomendo! 
Estou excluindo a nova versão. Simplesmente 3 tentativas e todas deram errado! Irineu Zetel 41 
Eu gostei mas achei um absurdo ser igual ao Spotify, precisa pagar pra escutar uma música que eu goste. ABSURDO 
É PENTA 
Só falta da um melhor suporte para o Apple Watch pois o telegram neste quesito está nota 10 do melhorando isso aí sim vai ser o melhor de todos 
Poxa, fiz varios download para assistir na minha viagem para este final de semana, e hoje quando conclui alguns downloads meu iPhone simplesmente os downloads foram apagados, quero uma explicação do porquê isso ocorreu, pôs gastei meu tenho, bateria do meu celular pra passar meu final de semana sem assistir. 
Melhorou muito a conexão por telefone 
Excelente atendimento e rapidez na entrega! 
Muito bom app, sempre atualizado e de boa interação com usuários. 
O melhor gps para celular. 
Uso muito e está muito bom. Como ponto de melhoria, poderia ser mas destacada a opção certa quando uma via tem várias saídas próximas. 
Nao fico sem ele! 
Sem comentário 
Com o trânsito cada vez mais complicado, esse app ajuda muito! 
Podiam me mandar mais descontos apenas. 
Eficiência! 
Não funcionou a versão paga. Parou de funcionar, não toca nenhuma música 
no meu instagram não tem enquetes e etc 
Não mostra o trajeto a percorrer, aparece mensagem que não tem GPS funcionando, ainda por cima mesmo seguindo a rota ele mostra direção errada para virar! Ou não mostra nada enquanto se está dirigindo, muito ruim mesmo. 
Estou perdendo mais de 10 seguidores todos os dias perco seguidores toda hora do nada 
Ajuda mesmo no transito. 
Perfeito pra desde o almoço no trabalho até a larica da madrugada nota 10 
Não tenho o que dizer, é o que é? 
Muito bom app.' Se vocês colocarem web whatsapp, vai ficar perfeito. Coloquem por favor, se expirem no plus+, ele tem a opção de procurar fotos na web. Espero que coloquem! 
Muito bom recomendo 
Quando se recebe vários vídeos e fotos em sequência o aplicativo trava o iPhone 7, voltando a funcionar após uns 10 segundos. Ficou muito ruim! 
Muito bom, bom para conversar com os amigos em todo país. 
Super ajuda! Não fico sem! 
Af atualizem novamente e consertem essa lentidão que o App ficou no iPhone depois que ela surgiu 
Fica alguns dias dando erro no processamento do pedido, sem quaisquer explicações por parte do desenvolvedor. 
Muito prático 
Rotas muito longas, caminhos muito diferente do Normal 
Já tem uma semana que estou querendo fazer uma ligação, está dando muito eco e demora mais de 30 segundos pra voz chegar na outra pessoa. Estou furiosa! 
Sempre atualizado e com ótimas opções de comidas 
Um ótimo aplicativo para pessoas com um interesse multo em mandar mensagens, fotos, vídeos prints e todos com o objetivo de conversar com pessoas tenho certeza que baixara o aplicativo ideal se escolher esse 
Muito fácil e rápido de mexer, me salva muito! 
Usei e gostei. Recomendo. Muito bom no norte de santa Catarina! Já em livrou de alguns congestionamentos. 
Ótimo programa, funcional pratico, às vezes avisa muito em cima de onde tem que dobrar. Mas é muito vale a pena baixar e usar. 
Quente, gostosa e muito rápido 
Adoraria ter uma conta neste aplicativo, mas não liberam para pagamento, sugiro então, tudo grátis! 
Melhor app da história do celular! 
Excelente aplicativo, recomendo 
Excelente aplicativo mas deveria ter a opção ofline 
Recebi um cupom de desconto para usar na primeira compra com data de expiração para, e no momento que fui adicionar ele na compra agora, disse que o cupom expirou. 
a nova atualização tirou a opção de manter seus storys no perfil e tirou o arquivo de storys que era uma boa alternativa para quem não tem espaço no celular e quer arquivar vídeos e fotos 
A versão anterior funcionava muito bem. Uma pena a nova versão ter apresentado problemas para excluir um grupo. Limpar histórico das conversas em grupo. Muita lentidão para atualizar as alterações realizadas na configuração. Espero que arrumem estes problemas na próxima versão. 
Foi só atualizar no dia que a função ver fotos da bug e fecha o aplicativo sozinho. 
Um ótimo recurso para economizar$ em SMS ou mesmo ligações telefônicas. Divulguem para as pessoas com quem mais conversam! 
Interface ficou terrível de visualizar de forma mais objetiva. Gostava muito mais da outra interface. 
Muito ultil simples e bom. 
A porção de anéis de cebola era muito pequena para R$ 15 reais, e veio toda queimada 
Parece que só quem tem Facebook gosta de escutar musicas. Sem palavras para os desenvolvedores. 
Não abre as mensagens! 
Parabéns! Gostaria que todos os restaurantes da cidade estivessem no ifood! 
Só podia ser gratuito. Porém por ser um aplicativo de ótima qualidade, vale o preço pago. 
Só não levou 5 estrelas porque ainda não está estável e o poderia ter o acionamento por voz através de palavra chave. 
O melhor aplicativo de GPS que já utilizei, no entanto, tentar consumir menos a bateria, pois é inviável usar o GPS sem fonte de alimentação. 
É um ótimo aplicativo, me ajuda muito. 
Eu entro em minha conta e está aparecendo erro, tente novamente, já tem dois dias, já desistalei e instalei novamente e aparece o mesmo 
Melhor que já vi! Às vezes trava, mas em linhas gerais funciona muito bem 
Cada vez melhor e mais eficiente 
Tenho um iphone 3g e ele só atualiza até o iOS 4. 2 e o whatsapp agora só pode ser baixado a partir do iOS 4. 3. Não posso mais ter whatsapp então?): 
Deveria ter mais cupons 
Otimo app, muito bom tem que melhorar so a mensagem de voz que as veses falha e temos que fecha o app pra gravar uma msg de voz, fora isso ta otimo, agora com esse problema da mensagem de voz ta pessimo 
Excelente app. Localizou todos os destinos solicitados. Muito simples e pratico de usar! 
Usando muito. Muito útil. 
Após um pedido confirmado no App do IFood no restaurante Taiyo Sushi Região Oceânica em Niterói. 
Não consegui adquirir a versão premium 
Nunca mais fiquei perdida pela cidade. O Waze é a companhia ideal. 
Ótimo aplicativo. Oferece rotas e calcula tempo estimado, avaliando o trânsito do trajeto. É importante colaborar avisando e registrando informações do trajeto para facilitar outros wazers. 
Um app usado mundialmente já deveria contar com senha de acesso própria, já que os app disponíveis atualmente não funcionam para iPhone. 
Esse aplicativo e simplesmente perfeito. Só precisa ter a função de calcular a rota mais curta. 
É o melhor, sem dúvida! 
Não gosto da obrigatoriedade de cadastro para perguntar alguma coisa a outro Waze. 
O app é bom, sendo bem pratico e fácil de usar. Porém, os restaurantes que estão sendo disponíveis poderiam melhorar a qualidade do atendimento. No sábado, fiz um pedido de 2 lanches das da madrugada. O pedido demorou mais de 2 horas para se entregue, sendo que o restaurante dizia entregar em 20 minutos. O app é bom, só que mal utilizado pelos fornecedores. 
Sempre quando viajo, ele me faz companhia 
App Excelente, porém falta arrumar o erro na Versão 2. 18. 52 com problemas na notificação com celular bloqueado. Não aparece o nome do contato. 
Muitas vezes não funciona a função de responder pela barra de notificação. Uso Iphone SE. 
Adorei! Faz 4 anos que uso ele e me surprendo com suas atualizações? 
Muitos problemas e não consigo falar 
Eu não curto assistir séries, busquei a netflix pela variedade em filmes mas agora não tem um filme recente, nem o guerra civil tem, nem nada, por favor melhores a qualidade dos filmes que são adicionados ao app. Obrigado 
Nota 10 em tudo! Hoje foi o dia que o pedido estava saboroso e os hot quentes! O molho a mais também salvou! Ifood quero cupons! Obrigada 
Faz o que promete! 
App muito bom mas sempre é possível melhorias! 
Este aplicativo é a estrela da comunicação! É a melhor invenção de todos os tempos! 
Minha primeira experiência( e última) com o app. O valor da corrida apresentou uma variação gritante e principalmente pelo pagamento ser em dinheiro o susto no final da corrida só não acabou pior por eu sempre andar com reserva, fiquem atentos! 
As atualizações estão cada vez mais piores. Quanto mais vocês acham que vão melhorar pra gente, mais vocês pioram. A atualização de agora tá tudo inglês. Tá horrível 
Muito devagar. 
Prático e muito útil. 
O proíbe a prática de cobrança pelo sabor mais caro, porém eles realizam essa prática! Absurdo! 
Depois da última atualização, sempre fica aparecendo para meus contados que estou digitando sem estar.( iPhone 7) 
Não há estrelas suficientes para classificar o Whatsapp! Aplicativo fácil, intuitivo, confiável, rápido e com inúmeras facetas que tornam o ato de se comunicar à distância uma delícia! 
Cupons de desconto não funcionam 
Depois da última atualização não se pode mais abrir vídeo e foto no iPhone 4, está horrível! 
Variedade de cozinha e preço 
Muito bom! Não me perco mais. 
Essa nova versão do aplicativo ficou Horrível! Muito complicada! Difícil! Irei sair fora 
Pior coisa do mundo ficar abrindo a janela mandando ativar notificaçōes! Nao recomendo atualizar! 
O mapa deles são os mais bem atualizados e tem até o tráfego em tempo real, mas infelizmente não tem mapa como no Google maps 
WhatsApp está horrível essa última atualização. Meu iPhone X não funciona com essa nova versão do WhatsApp 
Faculdade de pagamento e varias opções de restaurantes 
Recomendo a todos usarem o app do iFood. Grandes ofertas e restaurante maravilhosos 
Estava ótimo até a atualização do iOS 8. Agora está horrível, tá lento, travando. Espero que vocês possam ajustar esses bugs 
Esperava mais! 
Perfeito o melhor dos melhores GPS 
Melhores restaurantes cadastrados e rapidez na entrega 
Não consigo mais abrir depois que atualizei 
pra ficar ótimo, só falta colocar as temporadas de todo mundo odeia o chris! 
Gosto muito do Waze, ajuda quando você está preso no trânsito e quer chegar rápido em algum lugar! Só fica o alerta para nós cariocas e visitantes, pois, ele não poupa passar em locais perigosos! 
Não está funcionando no iPhone mais! Arrumem isso. 
Massas maravilhosa 
Cadê o WhatsApp web? desrespeito com o iOS! 
Amo esse aplicativo, e infelizmente o ícone sumiu do meu iPhone 5s:( estou decepcionada 
Não atualiza endereço de; Opção de ligar para restaurante não funciona! 
Não consigo entrar no aplicativo, estou pagando atoa! 
Para ser perfeito precisa localizar mais ruas e de preferência os números! Mas por ser fre é SHOW 
Fiz o meu primeiro pedido de corrida estava aparecendo o valor ou mais! No final deu absurdo essa diferença. Nunca mais 
App fantastico, melhor que muito GPS! 
Péssimo a última atualização! Não aparece quem tá me mandando msg Pelo amor né! Algo essencial! 
Toda vez que tem atualizÇao, ela é mal feita e perco tds as conversas 
Após a ultima atualização o meu aplicativo está sem voz. 
Waze é um ótimo app! 
Um lixo você chama ninguém vai até desisti e desinstalei o aplicativo 
A plataforma do iFood é intuitiva, bonita e organizada. A gama de opções é enorme também. Os concorrentes estão longe de alcançar essa qualidade de serviço. 
Puta lixo! Ta tudo travado essa nova atualizacao. a isso! 
Ficou uma porcaria no meu 4S, fica travando sempre e tenho que desinstalar e instalar novamente 
Não se faz quase nada nesta nova atualização. Esse pessoal faz teste onde e em que para lançar para as pessoas? No iphone 15 pra lançar pro 6? Af um lixo. 4s ios 9. 2 
Não há nada melhor que o Waze no mundo para orientação nos trajetos e conseguirá melhor rota. 
Simplesmente sensacional esse app adoro e recomendo! 
Depois do IOS 8, sempre depois que se envia a msg o teclado que antes estava no modo numérico não volta mais ao alfabético! Antes isso era automático. 
Nos I phones, as legendas de fotos e vídeos não vão quando encaminhamos a fotos legendada 
Não tem melhor aplicativo de comunicação, eu chamo ele de MSN pra celular! 
Os taxistas chegam em 5 minutos. Nuca me deixa na mão! 
Muito bom. Excepcional! 
A nova atualização não abre 
Pedido 
Depois da ultima atualizacao ficou pessimo. Nao pode enviar video acima de 45s. Pessimo. 
Muito bom o app. mas deveria organizar as musicas e albuns sincrozidos em ordem alfabetica AUTOMATICAMENTE. Ficaria mais facil procurar meus titulos. Fica a dica para facilitar a vida dos usuarios! 
Só falta liberar para iPhone ligações gratuita 
Isso ta uma vergonha apple! vamo agilizar isso dai! não consigo por emogs no meu status. Grato. 
Porque não quer atualizar? 
Adorei o novo visual! 
Vale muito a pena baixar! Acaba com a dependência e os custos do SMS e MS! 
Ótimo e dinâmico, mas deveria ter mais opções na tela principal de favoritos. 
Corrijam a droga da barra do aplicativo. Sempre que volto de uma conversa com um contato para todas as conversas, a barra onde ficam as abas ficam todas desalinhadas! 
A qualidade da minha foto fica ridícula ao postar. Arrumem isso. 
Está faltando a função tradutor para as conversas. 
Todas vez que vou mandar áudio o WhatsApp trava e acaba sumindo o áudio, de alguém mais faz isso? 
Desde que atualizou o app nenhum filme carrega( no iPad) 
o app nem chega a carregar direito, apenas FECHA 
Atualização incrível seria a quantidade total de pessoas que visualizaram o seu status! Não precisa nem aparecer a foto das pessoas que não mostra o azulzinho só precisa aparecer no total de pessoas que visualizaram! Se não entendeu entre contato! 
Olha nunca avaliei um aplicativo. Mas esse tive que avaliar é simplesmente espetacular os recursos deste! 
Tem tudo que preciso em termos de variedade musical, fácil de manusear e as indicações espontâneas conseguem identificar meus gostos de forma satisfatória. 
Ótimo! Excelente 
Excelente guia de trânsito 
Não consigo ativar meu número. Minha conta fica só gratuito 
Mas depois que atualizou, está dizendo que meu pedido de assinatura está sendo processado já tem horas e não volta ao normal 
Esse número vai ser mandando por SMS pra seu cel após colocar seu número Vc adiciona esse número e faz o cadastro normal 
Sempre peço, e nunca tive problema 
Perdi seguidores a rodo! O fed não está ficando organizado, não pode mais ver quem viu seus destaques depois de 24horas realmente um lixo voltem pra versão anterior por favor OBS: VARIAS PESSOAS RECLAMANDO QUE PERDEU SEGUIDORES ARRUMEM ISSO! 
Tive um problema com a entrega de um produto, tentei contatar o restaurante e ninguém me atendeu. Fiz uma reclamação no site do iFood explicando o ocorrido e já se passaram 8 dias e ninguém entrou em contato comigo. 
Por favor precisamos do aprimoramento pada iphone 6! E mais algumas novidades porque vão começar a perder espaço com os usuários pois já estão parados no tempo. 
Depois da ultima atualizaçao, só trava, fecha sozinho, trava o celular inteiro, odiei! 
Poderia ter uma função parecida com a do spotify de controlar as musicas que está sendo ouvida no computador, pelo app no cel. Ai sim ficaria perfeito 
Excelente serviço e velocidade de entrega surprendente. 
A comida chegou fria, a porção era bem pequena e tinha coentro no estrogonofe. Quem põe coentro em molho de estrogonofe?( Que aliás era um molho branco de maisena, horrível! Não era nem de longe estrogonofe). 
Hoje quase fui assaltada por um motoqueiro da ifood, ele trabalha na região perto do metrô Conceição, o sujeito parou sua moto ao meu lado, com o capacete preto, homem, moreno, me ameaçou e tentou demonstrar que estava com uma arma na cintura. 
Não é a toa que é o app mais baixado. Excelente 
Bom demais! 
Aplicativo muito bom, não tem o que reclamar é muito menos bugs no aplicativo. Porém deveria ter uma avaliação dos alimentos. Já pedi comida japonesa que veio com um gosto péssimo e não pude fazer nada. Por mais cupons de desconto igual outros apps. 
Serviço perfeito! 
Adoro esse App. Já me salvou de muitos perdidos?. agora navego com segurança por cidades que não conheço. Com tranquilidade. muito Bom! 
Péssimo serviço. Os motoristas cotidianamente cancelam os pedidos, deixando a gente na mão. Vcs tinham que botar no histórico a quantidade de vezes que cancelam. Por isso agora só vou de UBER. 
Não quer parecer as opções de perguntas gif e entre outros 
Adicionar a opção de colocar link e colar texto nas fotos que compartilha no status 
Mandam cupom e não consigo usar! 
App muito bom, melhor app de navegação! 
Depois dessa atualização tem áudio que não está reproduzindo, por favor corrijam esse erro 
Funciona melhor que o BM do blackberry! MUITO BOM! Agora sim! 
Nippu. com 
Ótimo aplicativo, o WhatsApp Mensenger é mt idêntico ao WhatsApp 
Todas as pessoas que conheço recebem notificação de cupom de desconto quase sempre e nunca recebi! Seja de 10 reais ou mais. 
Aplicativo excelente, facilitou muito a minha comunicação com a família e os amigos. 
Muito bom e prático. Fica somente algumas sugestões: poderia haver um campo nos preços de postos de gasolina, se o mesmo aceita cartões de crédito e de débito. Também deveria aceitar destinos de navegação manualmente, quando o mapa não conhece a rua ou número. RK. 
Não consigo assinar o Spotify premium e tenho um grande interesse em. Baixei o aplicativo e quando vou em premium para assinar, aparece Não é possível adquirir o Spotify premium neste aplicativo 
Muito bom, muito preciso. Gostei demais 
Meu WhatsApp fica mandando meus áudios quando eu ainda não acabei de. Um lixo que incomoda todos os meus amigos quando recebem 30 áudios de 10 segundos. O app é bom mas concerta isso é por WhatsApp web velho 
Muito prático.? 
Taxistas honestos e eficientes! Trabalhadores do bem 
O melhor. Sem mais. 
Simples, rápido e de fácil acesso. Recomendo. 
Alem de guia tem a interacao com os outros usuarios! 
Removerão as melhores locuções do waze! Pq? Era o mais divertido! Nunca mais terá vire a direita na canhotinha. Ou tem roupa no varal! Uma pena! 
Não consigo visualizar as mensagens em tempo real, trava o tempo todo e o acesso está sendo impossível com meus contatos. Favor atualizar o sistema adequado pra quem também utiliza iPhone. 
Aplicativo muito prático e com muita variedades de lanches e jantares. 
Excelente aplicativo, facilita muito, mas poderia ser um pouco mais rápido! 
Ao girar o celular após abrir o app a tela fica toda branca travada, somente fechando o app e abrindo novamente para voltar ao normal. 
Obrigada WhatsApp! Essa última atualização está um lixo! Lamentável! Só trava meu iPhone 5S, trava pra enviar e receber, fica apertando pra enviar áudio sozinho. Arruma essa merda logo 
Excelente aplicativo! Importante continuar trabalhando na lógica para não Mandar todo mundo pelo mesmo caminho. 
Se precisarem de suporte não contem com eles! 
Todos os meus amigos estão ganhando cupons nesse verão e eu não 
A cada atualização o mesmo só melhora! 
Economizar sempre é bom 
Muito bom. Cumpre com o que propõe. Além de colocar a sua foto com as medidas para o Instagram, possui efeitos super legais. 
Tem muitas promoções 
Bom. Rápido! 
Última atualização reporta erros, porém minha conexão está regular e ativa. Não consigo nem ao menos entrar na conta. 
Nao estou conseguindo acessar por nenhum lugar pois esta aparecendo pra tentar mais tarde 
Não estou conseguindo compartilhar fotos, store das pessoas que eu sigo no meu store, isso não está funcionando desde de quando eu atualizei pro novo iOS?? 
Meu WhatsApp ficou bom sem travamento. E ficou bem organizado o menu. Parabéns.? 
Depois da última atualização não aparece mais o nome do remetente nas notificações, forçando sempre o usuário a abrir a conversa para verificar. 
Perda de sinal do gps com frequência! 
Tá bom de colocar musicas atualizadas. 70% ou mais das músicas são antigas! 
Todas as vezes recebo msg dizendo que tenho 10 reais de cupom e quando vou comprar nunca tenho nada 
Precisa filtrar um pouco mais algumas empresas associadas. Como? Colocando promoção e incentivando clientes a avaliarem. Já fiz pedidos de crepes em determinando restaurante que eram uma porcaria. Puro sal e atendimento péssimo, apresentação terrível. E o iFood é especial demais para ter associação a marcas fracas e sem credulidade. Fica a dica! I live ifood! 
Excelente mesmo! 
A menos de 1 semana estava com problema, não atualizava o FED, agora depois da atualização piorou! Não carrega o FED, só erro! Está complicado para quem usa o APP para trabalho 
Aplicativo enviou notificação dando em cima dela. Desrespeito. 
O aplicativo é muito bom. Uso bastante, mas é preciso melhorar a usabilidade. Algumas buscas e a forma de marcar os favoritos. Poderia possibilitar marcar um prato específico como favorito. Acho que o atalho dos pedidos e favoritos poderiam continuar na parte inferior da tela. 
Um dos melhores app que já tive! Mas só tem que melhorar nas chamadas whats! Só isso! 
Gente o meu tbm é iphone 5 e aparece tudo no status 
Travando totalmente! Não consigo postar fotos. logo após fazer upload e carregar aparece a mensagem preparando e fica assim pra sempre, não consigo postar nada. Isso aconteceu DEPOIS que atualizei o app. Arrumem isso aí? 
Nunca me deixou na mão. Fácil de usar e divertido. Continuem assim! 
O melhor GPS! 
Muito bom o App! Excelente! 
Estou gostando de utilizar o aplicativo. É pratico e seguro! 
Está dando erro no login, não consigo entrar na minha conta! Já atualizei e continua com esse erro! 
Aplicativo rápido utilização de dados ideal, e muito útil 
Boa nos restaurantes e prático para pedir e pagar 
Muito bom, facil e sempre foge do transito mesmo! Não vivo sem ele rs 
O app é muito prático, porém acho que os restaurantes podem filtrar o que mostrar publicamente nas avaliações. Pois avaliei mal um restaurante e lá só consta a estrela que dei, os comentários ficaram ocultos. Acho errado. 
Não tenho do que reclamar., sempre me salvando quando bate aquela fome? 
É um app muito legal, além de ter emotions divers! 
Ótimo aplicativo, já tenho faz 1 ano e nunca tive problema. 
Muito bom. Prático e funcional. Parabéns 
Está horrível, não pode mais logar em duas contas, depois da atualização ficou péssimo 
Muito rápido e fácil de usar! 
Ótima opção para todos os momentos 
Muito bom principalmente pra quem se comunica bastante pela net 
O aplicativo poderia incorporar despertador e timer de desligamento com musicas 
Mto bom! Uso taxi com freqüência e esse app ajuda muito. Minha maior dificuldade é que uso sempre cartão, e ainda não tem um nr grande de taxistas cadastrados que aceitam essa modalidade de pagamento. Um esforço de cadastro para esse grupo seria mto bom. A segunda sugestão é para que o taxista consiga avisar que chegou sem ter te ligar, apenas um alarme. Vários taxistas já me disseram que isso faz falta. Por fim, eu sempre esqueço de dizer se de fato peguei o carro, portanto, ainda em linha com o alarme acima, poderia ter algo que lembrasse o usuário de confirmar, assim, quando o app passar a cobrar algo, essa pode ser uma boa forma de controle. 
Prático, normalmente os restaurantes entregam mesmo dentro do prazo previsto, fácil de mexer, com certeza dou preferência a pedir pelo iFood do que pelo telefone, além de por ele ter maior facilidade de conhecer outros lugares sem se meter em roubada por conta das avaliações. 
É o melhor que existe! 
Eu mal ouço e mesmo assim gasta memória do iPad 
O áudio está com problemas para enviar, quando não aparece um erro e tem que reiniciar o iPhone ele envia sozinho e corta metade do áudio. O teclado some. 
5 horas tentando e eles não enviam o bendito código? 
Nada do que reclamar 
Gostei muito do app. As mudanças de trajeto são rápidas e é ótimo ter a opção de interagir com outros usuários. Só não leva 5 estrelas porque muitas vezes digito o nome da rua e o aplicativo não consegue, tenho que direto no mapa. 
Após a última atualização mudou para inglês e mesmo mudando de linguagem para português não aceita Por favor resolvam isso Obrigada 
Só tem o que você quer mais nada muito legal 
Ate agora, estou adorando! Conteudo interativo e atualizado! 
Obrigada por salvar minhas horas de almoço com os cupons de 10$ e por me livrar das ligações chatas fazendo pedidos 
Fácil de usar, muito pratico! 
Falta de apresentar o número correto dos seguidores da página! 
Por favor, devolvam a droga do Dr house para a netflix 
A cada atualização o App tá cada vez pior, completamente bugado e com erros em tudo, querem inventar demais e acabam destruindo o app, melhor pegar o fedback do pessoal e fazer algo que preste de uma vez por todas! Todos estão reclamando será que fingem que vem? 
O iFood é o melhor aplicativo para pedir lanches e refeições que já vi! Mas infelizmente com o novo design e leiaute, achei um pouco confuso. A nova aparência do aplicativo não deixa a desejar! É muito bonita, mas infelizmente um pouco confusa. 
Muito bom e útil o aplicativo! Trava muito pouco e está sempre atualizado! 
Com a atualização de hj perdi todo meu histórico! Não atualizem! 
Cada atualização que o Instagram faz fica com mais bug, não ajeitar os que tinha e acrescenta novos. O aplicativo fecha do nada antes de conseguir postar algum storie, agora não roda os stories, o storie de determinada pessoa fica travado, o app é tranvando DIRETO! O Instagram nunca esteve tão ruim 
Excelente ajuda no transito! 
Não tive problema com as rotas! Sempre atualizadas. 
Ao abrir ele fecha sozinho não esta funcionando 
Melhor que meu GPS! 
Ótimas promoções e cupons de desconto 
Esse aplicativo é muito bom 
Resolve muito nosso problema quando não queremos sair de casa Ótimo Recomendó 
Você não se arrepende 
Meu dezer premium que eu tinha no plano da TIM foi cancelado ontem do nada, espero que vocês arrumem isto logo porque não posso escutar minhas músicas 
Nessa versão tiraram o melhor do APP os alertas e notificações deixadas. Péssima mudança 
Excelente para pedidos rápidos e praticidade para o dia a dia. super indico! 
Tenho como benefício do meu plano TIM, mas caso um dia eu cancele, assinarei por conta própria! Muito bom. 
Essencial, não conheço praticamente ngm que não tenho esse app, porem a cor branca é mt cansativa, gostaria de mais cor, não tenho nada a reclamar a não ser a cor? 
Excelente app, com a ressalva que fora do país ele muda o idioma para inglês. Aí complica. E ao retornar tive que reinstalar para voltar ao normal. Mas ele me pôs como iniciante. 
Eu tinha o premium e dps da atualização não consigo assinar mais? 
O app força os usuários que não são Premium a ouvir músicas de outros artistas em meio a uma playlist. 
O melhoro app de gps existente hj! 
Sem dúvidas o melhor é mais atualizado GPS de todos. Mas carece da navegação. É o que falta para as 5 estrelas. 
Não gosto das chamadas de vídeos e a de voz é muito ruim a conexão fica travando minha opinião mais fora isso é perfeito 
Se aprimora a cada dia tornando o App mais interessante e interativo. Melhor App de conversação do mundo. 
Muito bom o app, recomendo. 
App pontual, peca pela ausência de privacidade, interface dinâmica de uso fácil, precisa de atenção quanto aos grupos, o serviço expõe o nº telefone do usuário e, não há opção de busca de grupos dentro do App. No mais, o propósito aplicado até então, adente, sem grandes recursos. 
Só falto uma coisa! Para de criar coisas que não melhora o app... 
Ótimo app alternativo a esses de navegação já conhecidos! Suas rotas são precisas e o compartilhamento ajuda bastante! 
Melhor dos app de mensagens instantânea, 
Rápido e com atualizações sobre as condições do trânsito. 
Comprei gift card e coloquei na minha conta A PORRA NÃO CAIU NA MINHA CONTA, e não tem nem uma central de atendimento pra eu poder falar 
Como ele salva nossas vidas e o bolso também. Muito bom, continuem assim para que possamos continuar consumidores APPLE. 
Atualizaçao não tem opção português 
Parabéns pela competência! 
Funciona a perfeição e está sempre melhorando 
Os táxis em SP utilizam faixas e corredores exclusivos de ônibus. No Waze ele não informa este caminho que é muito mais rápido para corridas de táxi. 
Achei excelente e muito eficiente 
O melhor aplicativo pra se comunicar com alguém. Motivo? Todos tem. Sem mais! 
A única mensagem que aparecer: ocorreu um erro com sua solicitação. Eu já apaguei o app e instalarei diversas vezes! Espero que possam me ajudar a resolver esse grande problema. 
Gostei muito. Uso Gps sempre. 
Porém pra fazer um simples pedido demora um pouco. mas não deixa de ser bom 
Ainda mais agora com a voz do Sid? 
ODIEI! 
Muito útil recomendo! Sugiro uma sinalização para quebra molas na estrada. 
App prático e com as melhores opções em restaurantes. Utilizo em estados diferentes e sempre fico satisfeita. 
Depois da ultima atualização, o app parou de funcionar no meu celular. 
Sem duvidas, o melhor aplicativo de gps da atualidade. 
App excelente em cumprir a proposta que vende, possui descontos e promoções, o que incentiva o pedido. 
Excelente aplicativo, particularmente adoro!? Não vivo sem você? Wase 
Possuo um IPhone XsMax e meu Instagram está bugado nas fotos aparecem uns riscos. HORRÍVEL ISSO! 
com informações claras e corretas e alternativas de trajeto bem escolhidas. 
N entendo como funciona o cupom de desconto e não tem lugar que explique. 
Vale muito a pena! Baixem! 
Com certeza é um super aplicativo. Não preciso gastar dinheiro com msgs e ligações. Ótimo. 
Aplicativo indispensável em qualquer país. 
Dezer já está na hora de ter integração com a Siri, é uma paginação mais intuitiva, às vezes estamos com o fone de ouvido e queremos pedir a siri uma musica especifica e não tem como porque vocês não estão com sistema integrado, coisa que o Spotify já tem com a Siri, Google Assistent e etc. falta pouco para ser 5 estrelas é só correr atrás! Go! Go! Go! 
App ficou péssimo! Vocês conseguiram a proeza de piorar um aplicativo, que antes, era bem útil! Cadê a turma que cuidava do Waze?! Agora ele calcula rotas erradas, te joga em lugares completamente perigosos e desconhecidos, muda as rotas inesperadamente. misericórdia! Até o Google Maps e o Mapas do iPhone estão muito melhores que o Waze! Uma lástima! Triste fim! 
Aplicativo excelente Sempre? 
Sempre atualizado é muito bom. Ajuda demais. 
Acessível, nunca deu problema comigo 
Muito fácil de usar. Recomendo! 
Show, melhor apps da atualidade! 
Excelente aplicativo!. te livra de muitas furadas no transito! 
Prático e fácil Rápido e com variedade de opções 
Muito bom, porém ele não permite que você edite o endereço caso tenha esquecido algum detalhe. Você é obrigado a excluir e cadastrar novamente o endereço. 
A última atualização falhou. O aplicativo abre no iPhone 4 e não mostra mais nada. Simplesmente vou cancelar. assinatura se não for resolvido. Usuário: danscultori 
App cumpre o que promete! 
Ué, não pode elogiar né! Se for para tirar nosso dinheiro, então prefiro o itunes! Desinstalado! Tchau! 2 beijos de luz 
Ótimo aplicativo. Funciona exatamente bem. 
Sempre usei o app e aprovava antes o layout e a usabilidade, mas essa mudança de layout ficou muito ruim! 
Boa gostei do desconto na entrega que vale apenas para quem faz pagamento on line 
Atualizou e não quer abrir. Revejam urgente. preciso 
Aplicativo muito bom, só falta fazerem uma extensão para o Apple Watch! 
Não estou conseguindo fazer a assinatura para conta Premium. Fala que não é possível adquirir o Spotify Premium neste aplicativo 
Muito bom o aplicativo! Vale a pena baixar! 
O aplicativo e as opções são muito boas, só as entregas que poderiam ser um pouco mais rápidas, muitas vezes ultrapassam muito o prazo dado. 
Primeira vez que usei e achei excelente! Recomendo. 
Melhor app da vida? Rápido Prático 
Muito bom recomendo prático e fácil realizar o pedido. Entrega direitinho recomendo. 
Preciso de um suporte de vocês desde ontem e não consigo contato através de lugar nenhum. Meu app não funciona desde ontem! Já entrei em contato com a Apple e eles pediram que entrasse em contato com o suporte de vocês para me ajudar a resolver o problema e até agora NADA. 
O layout está cada vez mais poluído. É tanta propaganda que tem que tomar cuidado na hora de tocar a tela. 
Depois de atualizar para iOS 8, acontece do aplicativo fechar repentinamente. 
Com Waze navegar se tornou mais divertido. Fico sabendo não somente como chegar em casa ou trabalho, mas as condições do tráfico, ruas e acidentes. A possibilidade de contato com outros usuário é algo antes inimaginável com outros gps que possui. Deixei todos e de lado e uso Waze todos os dias! 
Muito bom, se não for o melhor é um dos melhores app! 
Muito bom, recomendo a todos, o melhor GPS que existe 
Muito bom, vale a pena 
Não vivo sem! Adoro! 
Não consegui aplicar o cupom mesmo cumprindo todas as regras. 
Ótimo para nos tirar do trânsito. Seria perfeito se ele não nos levasse às ruas perigosas 
Sempre útil, mesmo quando você sabe o caminho! 
É uma boa opção para quem não conhece restaurantes perto! 
O melhor aplicativo para fazer pedido e entrega 
Super pratico e rápido. 
Última atualização sem o português 
Muito bom!? 
Eles não possuem Serviço de Atendimento ao Cliente! Fui cobrado por uma entrega que não recebi! E é impossível reclamar! 
Eu recebi uma alimento com OVOS DE MOSCA VAREJEIRA! 
Uso o tempo todo. Da pra enviar fotos e ate vídeos. Excelente 
Muito bom, pena que a net no Brasil não é gratuita, isso limita o aproveitamento dos apps. 
Excelente! Sem contra indicações. 
Não espere que ele faça milagres, mas dentro do possível ele faz 
Pago o APP. Porém algumas vezes sou obrigado a música minha playlists por erros consecutivos. Trava a música, toca a primeira parte e depois simplesmente para. Minha internet é excelente( antes que falem). Se continuar assim. não vai dar. 
Melhor que todos existentes. Só precisa melhorar as funções por comando de voz. O motorista poder utilizar o aplicativo sem precisar tocar no aparelho 
Ajuda demais no trânsito. Excelente app. 
Ganhei 1 cupom de 10 reais que sumiu em 1 hora. 
Um dos melhores app que já tive fora a utilidade, prático, e lega de usar eu recomendo. Para a funcionalidade dele, e o melhor. 
Um lixo de aplicativo, não Entra mais, fala que esta validando a assinatura e não funciona mais o App 
Muito fácil de usar, muito bom. Recomendo! 
Funciona bem, e com a participação dos usuários se torna incrível. 
Tudo parece ótimo, até você fazer um pedido, ser cobrado, e o pedido não ser entregue. Não é possível pedir a devolução do dinheiro. Mando você prencher um formulário e quando clica em enviar o processamento nunca completa. 
Não estou conseguindo atualizar para a versão 2. 12. iPhone 5s 
Aplicativo muito bom, sobretudo pela agilidade e contribuição que tem dado para o bem estar social; parabéns. 
Depois da atualização A bateria está esquentando muito. Fervendo mesmo. Eu até desliguei o aparelho e coloquei em uma janela para baixar a temperatura. Não vou usar mais até me darem uma resposta. 
Não vi nada aparente, mas gosto do mesmo jeito. 
Ótimo em diversas situações! 
Já desinstalei e instalei 2 vezes o Instagram e não tá aparecendo as carinhas que tem nos storys, troquei de telefone hoje, e no novo não aparece mais e nem aparece pra atualizar, no celular antigo tá normal, mas no novo não 
Gosto bastante do aplicativo. embora algumas vezes tenha me levado no endereço errado. 
Excelente app! Facilitou e barateou a comunicação mundial! Showzaço! 
Melhor aplicativo gps que eu tive o prazer de instalar em meu aparelho smartphone. Recomendo a todos. 
Cade as mudanças no iPhone 4?? 
Meu igtv não aparece. já desinstalei e instalei milhoes de vezes. mas continuo sem a atualizaçao 
Tento atualiza mas não concluir a atualização 
Muito bom, acessível e bem prático! 
Queria mais estabelecimentos utilizando o app! 
Td hr alguém vem me falar que estou digitando 
Oi só queria ver se quando vocês manda atualização das plataformas de celulares e Tablete e computadores. Se vocês também manda das plataformas pra Tevês smart. Por que na minha tv está travando muito e não mostra atualização pra fazer 
Melhor sempre 
Como falei estou insatisfeita com o aplicativo pois não tenho acesso aos recursos atualizados recentemente! Outras contas funciona normal no meu iOS! Só a minha que esta dessa forma! 
Depois que instalei o WAZE, ficou mais fácil identificar rotas sem congestionamento. 
Quando tem promoções, o restaurante fica como fechado sendo que está aberto! 
Mt burocracia, voucher é msm que nada! 
Não estão disponibilizando mais o encaminhamento de mensagens para mais de 20 pessoas. Lamentável, então não posso ter mais que 20 amigos? 
O melhor app de navegação que existe. 
Aplicativo excelente, só a bateria que não aguenta muito 
Agora no iPhone se desativar a função de pré visualização não aparece mais o nome da pessoa que esta mandando a mensagem, só aparece como mensagem, ridículo isso, voltem ao jeito que era antes, porque nem todo mundo gosta que mostre o conteúdo da mensagem, somente o nome! 
Ta cada vez melhor! Congrats dev team! 
Coloquem as opções de pincéis, emojis. na hr de tirar a foto! 
Não sei o que está acontecendo. Era tão bom. Agora só manda para caminhos com muito trânsito, manda para endereços errados. Está muito ruim! Espero que melhorem pois era excelente. 
Muito bom. Resolve todos os meus problemas. 
A cada atualização está melhor. A busca constante pela melhora merece reconhecimento. E o que for possível, nós usuários, ajudamos.? 
Prático e fácil, bom para quem quer fazer um pedido sem perder tempo e sem sair de casa. Gostei! 
Só falta ter mais fotos dos cardápios. De preferência do próprio produto feito no local. E não ilustrativa. 
O waze é ótimo, mas está com problemas tanto no som( que some) quanto no gps( desativado). A falta da informação da velocidade máxima permitida da estrada faz muita falta. O SYGIC tem e é perfeito. 
Meu WhatsApp não tem opção de pinceis e emoji, já atualizei 
Toda vez que eu entro em um grupo, ele acaba saindo do WhatsApp? 
Gosto muito e uso muito também. 
Ninguém consegue mais usar o Dezer na rede da Tim. Somente no. Tim, não foi isso que você vendeu aos seus clientes controle. Já já começará a chegar processos e vocês terão que mudar o Logan e o Slogan novamente. Corrijam isso o mais breve. 
Muito bom, contato com amigos e familiares em segundos. 
Algumas poucas músicas não tem. Mas é muito bom. Poderia ser mais barato, já que hoje está mais difundido, as pessoas já o têm em maior quantidade. 
Mto bom, sempre salvando as noites 
Para o melhor até agora. 
Melhor aplicativo de mensagens instantâneas. Usando no IPhone é ainda melhor! 
Só falta uma coisa para ser completo! Colocar velocidade máxima da via! Não gostei que tiraram a voz dos pinguins! Coloca esses dois de volta que fica TOP 10! 
É um app com mensalidade e você tem acesso a milhões de músicas! Por eu acho que vale a pena, pois ter uma biblioteca tão vasta é bem difícil. Ainda tem a vantagem de salvar para escutar, sem consumir dados. Resolveu minha vida! 
Sem explicações o sabor desse hambúrguer, pra mim o melhor de Maringa! 
Não gostei da última atualização, ficou horrível. Não quero ficar vendo status no atalho widgets do iPhone. sem fundamento ficar aparecendo status das pessoas. tem como tirar isso? 
Deveria ser menor, toda as atualizações que tem fica maior! 
Amigos do meu escritório estão recebendo cupons de desconto de R$ 10 para pedidos, todos os dias, e eu nunca recebi nenhum. 
Melhor aplicativo! Só peço comida por ele! 
O Whatsapp precisa de modo noturno O Whatsapp precisa de modo noturno O Whatsapp precisa de modo noturno O Whatsapp precisa de modo noturno O Whatsapp precisa de modo noturno O Whatsapp precisa de modo noturno O Whatsapp precisa de modo noturno Urgente 
O spotify( sem premium) no celular é bem limitado comparando com o computador 
Perdi a voz do meu c3pO quando precisei restaurar meu celular. Não voltou a minha conta e eu tive que criar outra. Deixei de usar por falta de suporte! 
Ótimo aplicativo, porém a versão para Andróide apresenta alguns recursos a mais. 
Está bem mais completo e interativo! Bacana o App. 
Um excelente aplicativo, muito útil, funcional e bem desenvolvido, e com ótimos objetivos e funcionalidades 
Tenho um plano da Tim e não estou conseguindo acessar, aguado resposta! 
Recomendo, excelente opção hora da fome. 
Praticamente não funciona no Iphone 4, mal consigo rolar a tela, muito menos abrir algum chat! Por favor, consertem 
Achei extremamente mal elaborado. Sem molho e com lascas enormes de queijo tipo prato. Uma combinação estranha 
Melhor opção para aplicativo de delivery 
Ajuda bastante na comunicação do dia a dia! 
Não preciso ficar procurando telefone no Google. Agora tenho opções de lanchonetes perto de casa 
Muito eficiente. Traz conforto. Só acho ruim que tem muita taxa de entrega e demora um pouco. Fora isso OK! 
O melhor app de todos os tempos! 
Não consigo assistir nada pelo celular, fica só carregando e parece que a internet está ruim e na verdade não está, pago isso e acho justo ter um serviço direito que vocês oferecem, corrigiam isso por favor. 
Coloquem a opção de apagar as conversas em seleção, porque é horrível apagar uma por uma. E arrumar o fato de que quando um iphone posta foto no status diretamente a qualidade fica horrível. 
Comida de modo rápido e simples! 
Melhor app de delivery do mundo! 
Salva minha vida 
Não consigo baixar os ep disponíveis para baixar. 
Tentei pagar online para ganhar o cupom de entrega grátis, mas a opção não apareceu! Apenas as de pagar na entrega! Ruim! 
Uso sempre, inclusive no exterior me serviu bastante. 
Sempre muito pratico e boas opções 
Aquelas mensagens indesejadas ou impropriar deveriam poder ser apagadas pelos administradores de grupos. Ja demorou ter essa opção, por questão legal e de segurança em alguns casos. Fica dica! 
O programa não esta querendo abrir e quando abre reinicia o telefone. 
Pois tudo aqui é auto promoção e parcialidade. É só o início de um futuro absolutamente vazio. 
Muito bom, perfeito! 
Um dos melhores app do mundo! 
Quando vão liberar a versão Business para iOS? 
Perfeito. simples e fácil de usar no dia dia pra quem esta no transito! Recomendo! 
Muito bom, ótimo 
Ótimo App, só falta solicitar senha ao iniciar para aumentar a privacidade. 
Super fácil! E muito útil. Utilizo o aplicativo na minha cidade, e em viagens também. Recomendo! 
Consertem isso 
Super recomendo. Salva meus dias. 
O bolinho de bacalhau já foi bom no inicio, mas agora estão perdendo muito a qualidade 
Mas pode melhorar. Ele ainda não distingui viadutos. 
O app é ótimo! 
Ser obrigado a atualizar pra uma versão cada vez pior ta ficando difícil. Não poder mais pré visualizar a msg por questões de melhorias? Melhorias do que seu lixo, isso tem que ser opcional 
Muito maravilhoso 
Depois que eu atualizei, está dizendo que não posso adquirir a versao premium no meu app. Tenho um iphone Alguem ta sabendo de algo? 
Uso bastante, recomendo! 
Otimo. A melhor coisa é você conseguir acompanhar o trajeto do taxista! 
bom desempenho e total compatibilidade com iphone 5 
Adoro esse aplicativo demais, ele é super legal? 
Depois da atualização o waze fica travando ou na indica a rota, não curti esta atualização. 
App intuitivo, muito fácil de usar. 
Terrível essa atualização, mostrar essa seta azul quando a pessoa visualiza e inclusive a hora que a pessoa leu é o fim! Péssima ideia! 
Não dá para trafegar nas grandes cidades sem a ajuda do Waze. 
Pedem no House Burguer o lanche e muito gostoso tudo super fodastico taligado quebrada 
Não consigo entrar no Aplicativo do Instagram no meu celular, já fiz varias reclamações sem resposta! Isso é uma falta de respeito, estou sendo lesada! 
Vim aqui só dizer o quanto te amo WhatsApp por essa nova atualização, você mudou minha vida INSULTO INSULTO INSULTO INSULTO INSULTO 
Meu whats não tá entrando de jeito nenhum, já fiz tudo, já até apaguei o app. faço o que?! 
gostei muito 
O próprio aplicativo me oferece cupons de desconto e no momento que vou ele recusa e diz que o prazo expirou! Mas o fato é que estou utilizando ele dentro do período e horário estabelecido nas regras de uso! Já recebi cupons outras vezes e não tive nenhum problema para, só que as últimas 3 vezes ele está fazendo isso! 
Estava funcionando perfeitamente. Mexeram e não sincroniza com o chromecast. 
Melhor amigo no trânsito 
Sempre uso, nunca deixa na mão excelente! 
Ótimo. Melhor app de mapas 
Não faz mas solicitação de amizade e fecha sozinho 
Muito bom. O único problema é que precisa se conectar pra clicar em Enviar, ou você não consegue nem enviar. Não sei se é o aparelho, mas no Blackberry não tinha isso, podia enviar mesmo de locais com sinal ruim e quando ele conectava enviava sozinho as mensagens. 
Ele trava no iPhone 5 as vezes, e precisa de mais recursos tbm! Flw 
Muito bom e de fácil utilização! 
Chegou muito rápido. perfeito 
Atinge expectativa do usuário. 
Eu acho que não tem nem como não ter o WhatsApp no celular, é essencial já. 
Melhor gps que já tive o prazer de usar 
Muito bom, bastante útil e é fácil de usar. 
Fica falando que não posso adquirir premium no meu aplicativo 
Prefiro não ter essa pré visualização que vocês tanto falam, do que não ter o App. Poxa empresa, podiam ter driblado a justiça né?! 
Rápido e fácil a forma de pedir! 
Muito bom, mas deveria ter a opção de desconectar, só consigo ficar of Qd desligo a internet 
O melhor no momento! 
Quando tento sair de uma conta ela continua aparecendo, e mesmo com capacidade para adicionar contas, aparece que não tem como 
Depois dessa última atualização só Deus consegue fazer funcionar no chromecast. Sério, troquem seus desenvolvedores e contratem os do google! 
Muito pratico e todo mundo tem. Para ser perfeito, os contatos favoritos deveriam aparecer em ordem alfabética 
Vale a pena, melhor app! 
Recomendo? 
Ótimo! Motoristas educados, pontuais, carros limpos. 
Consegui fazer tudo! E espero que a qualidade das ligações tenham melhorado! No mais, este aplicativo é? 
Ótimo app. Sempre fui fã desde o seu lançamento.? 
Rápido e prático! 
Tava de graça, mas tem hackeado tb! 
Sempre pode melhorar 
Em Sao Paulo funciona muito bem, o melhor e informar as ruas congestionadas. 
O acervo não é tão completo quanto o Spotify, mas agrada. Além disso, como assinante TIM, não pago pelo serviço. Isso já é bastante! Apesar de não ter toda discografia dos artistas e bandas, tem o suficiente pra ouvir muita música boa! Agora, preço a preço eu fico com o Spotify. 
É colaborativo, o que torna as rotas ainda mais precisas. Deveria ter compatibilidade com o CarPlay. A ordem dos favoritos é alterada. Corrijam isso! Também deveria ter alguma opção para traçar rotas longe de áreas de risco. 
Por arrumar os alertas! 
Os dias são corridos e este app é necessário para pessoas como eu! Que nem sempre tem tempo de cozinhar 
À noite em SP, as vias vazias são aquelas com maiores chances de assalto, e é bem pra lá que o wase te manda. Roubada total! 
Na série anterior, tinha uma opção para visualizar todos os alertas e nessa essa opção sumiu, ficou mais difícil de saber onde tem engarrafamento na cidade. Não foi boa essa alteração, vou procurar outro aplicativo. 
Uma pena o app não aceitar pagamento via Apple Pay. 
Ótimo muito bom 
Melhor programa de GPS que conheço 
Meio GPS, meio rede social. App fantástico, útil e divertido. Recomendo! 
Muito eficiente, me livrou das multas! Valeu 
Melhor aplicativo de GPS que existe. Integra o melhor da conveniência de um GPs, não ambiente colaborativo. 
Trás muitas informações importantes, ainda mais quando se está visitando uma cidade nova 
O cupom do Masterpass não funciona 
Super bom, e pratico mt fácil de mexer! 
Muito bom se não fosse ele não saberíamos tantos restaurantes 
É bom, porém, ta travando muito, abro o app e ele sai sozinho, aí tem que abrir de novo, sem contar que fala que tem que excluir o app e reinstalar por problemas de recuperação do histórico, um lixo! 
O insta ajeitou meus destaques, amei agora excelente app 
Meu plano Premium vive falhando. Os menus são mal projetados. E a Dezer não me dá nenhum suporte pra resolver problemas. Spotify dá um show nesse app mal feito. 
Excelente aplicativo, exceto pelo fato de não dar a opção de escolher de onde queremos restaurar o backup realizado. Por exemplo, em iOS ele apenas da a opção de restaurar do iCloud, quando na verdade meu histórico estava todo no Google Drive. 
Muito bom App, super recomento 
Que lixo! Parou do nada de reconhecer as contas TIM MUSIC BY DEZER. Fazendo a gnt voltar pro sofrível modo gratuito. PESSIMO! 
App excelente! Recomendo! 
Adorei a ultima atualização. 
Essa at ficou bonita, com um design bem legal, mas agora não aparecem mais a lista de todos os eventos, alertas disponíveis. Por favor, coloquem de novo. 
Até o momento estou satisfeita! 
Sem duvida nenhuma, o melhor app que baixei até agora. Muito eficiente. 
Toda vez que aperto para ver a atualização de status, o aplicativo fecha sozinho 
Você escolhe uma pessoa para teclar, se desistir da conserva, o opção VOLTAR não funciona. Cada vez pior! 
Acho um aplicativo muito útil, pois consigo falar com vários amigos, independente da operadora. Consigo colocar vários usuários numa conversa só e ainda compartilhar fotos! Muito bom! 
É bom só precisa melhorar um pouquinho mais para o IPhone 
Muito bom, vocês so podia enformar melhor quando passar no radar, fala até. Quantos quilômetros que pode. Mais e um ótimo aplicativo 
Não tenho nada a reclamar app muito bom nunca me deixa na mão! TAG 
Acho bem pratico pedir comida pelo iFood e percebi também que existe uma preocupação dos restaurantes cadastramos quanto ao nosso Fedback que deixamos registrado no iFood. 
Fiz a atualização mas agora não consigo de maneira alguma conversar pois abriu um teclado não sei de onde que me impede de fazer qualquer coisa. 
Essa atualização resolveu o problema das notificações no iPhone8 mas agora apresenta problema no iPhone7. Quando a opção mostrar pré visualização está desmarcada, no iPhone 7, não aparece o nome do contato que enviou a mensagem. Apenas aparece a palavra mensagem. 
Man melhor app de conversas você pode conversar ao tempo online, postar status, mandar áudio, fazer ligações, fazer ligações de vídeo o número é privado etc melhor app super recomendo? 
Até o presente momento não tenho o que reclamar! 
Ótimo mas demora muito para abrir o menu dos restaurantes! Todo o resto melhorou muito! 
Boa noite Baixei o app e não consegui usufruir dos tais cupons de desconto. Eu printei a página com desconto de entrega grátis de 10 reais+ desconto de 15 reais. Todavia não obtive qualquer desconto! Decepcionado com a propaganda 
Vc segue pessoas e do nada ele para de seguir 
Muito tranquilo viajar bem orientado 
Mesmo tendo GPS no carro, uso este que está sempre atualizado. 
Realmente o dezer é mt bom, acho que deveria ser mais barato! 
Sempre que não estou com o aplicativo aberto não chega mensagens ou chamadas! Preciso entrar no aplicativo para chegar às mensagens! 
Me ajuda Mto no dia a dia parabéns 
Não entendo porque o insta stories não é igual para todos! Já atualizei meu insta e não apareceu nem a função de enquete nem de perguntas. Horrível 
Na atualização de hoje ele mudou todo para inglês e não tem como colocar em português novamente. 
Parabéns, a cada versão o aplicativo melhora! 
Não atualiza mais, nem desinstala, nem abre! Arrumem isso aí! 
Melhor aplicativo de comidas! 
Usuários TIM possuem a melhor experiência possível. Legal! 
Cadê os novos emojis para iPhone?? 
muito bom, se você for tive plano da tim melhor ainda. Pena que não acho todas as musicas, mas tirando isso é ótimo! 
Paguei por 1 mês e usei perfeitamente. Porém, renovei minha assinatura e agora só consigo ouvir 30 segundos da música. Sacanagem, paguei e não posso ouvir as músicas por completo! E pior, o aplicativo fecha sozinho e não consigo acessar nada! Uma droga! Não sei o que fazer. 
Fui fazer a ultima atualização e nAo completou! Agora simplesmente esta travado! Estou sem WhatsApp! Alguém sabe o motivo? 
Salva nos dias de fome. 
Super prático e oferece uma variedade de restaurantes, além de achar tudo que eu quero por preços acessíveis e de vez em quando tem promoção, porém, os descontos deveria valer também para quem paga com dinheiro na hora da entrega também. 
App indispensável hj em dia, mt bom msm! Contudo, noto dois problemas no meu aplicativo e nos das pessoas ao meu redor: quando queremos mandar um áudio temos que picotado uma vez que simplesmente a gravação é interrompida, sem que tenhamos deixado de apertar o ícone de gravação. Outro problema é quando vamos ouvir uma gravação recebida. No meio o som some, a tela fica preta e, após alguns instantes, volta mas com o áudio no começo novamente. Acontece muito quando viramos o celular, mas nem sempre só quando o fazemos. Espero ter ajudado! Abç! 
Melhor navegador disparado! Uso pra tudo. 
Só uso esse aplicativo. Muito bom! 
as vezes ele trava mais quebra um galho 
O app é muito bom e eu prefiro a versão do iOS! Parabéns! 
Pode melhorar ainda o que já é bom 
No iPhone 5c roda até bem, Mas precisa arrumar os bugs do emoji 
Ajuda muito na hora de escolher um caminho! 
Os meus stories estão aparecendo com péssima qualidade, e eu não consigo mais ouvir música e fazer vídeo no Instagram, porque a música que estou ouvindo não toca mais no stories, atualizem novamente por favor. 
Excelente! Uso sempre. 
Na consigo contatar de jeito nenhum Não dá pra cancelar esse pedido? Roubo roubo e roubo 
Muito útil e fácil de usar. Ajuda demais. 
O que eu quero: selecionar as músicas que eu quero Oq eu preciso: Premium LIXO 
em minha opinião poderia ter como voltar a atualizaçao ou vocês poderiam criar uma nova atualizaçao, na qual não trave para mudar de conversa, para ir ao menu de conversas e tenha uma interface mais tecnológica, com menos travas! já agradeço? 
Nunca tive problemas muito bom 
Tentei pedir hoje, mas o app não achava os endereços. 
Depois da última atualização, o app não funciona mais no meu celular. Infelizmente. 
Maravilhoso. Único, já testei todas as outras opções, este é ótimo! Não trava e rábido, excelente. 
Antes sabíamos onde tinha blitz, e agora tive que pagar pra regularizar meu carro baixo! Carro baixo não é crime! Não é perigoso! E cobram um absurdo pra andarmos do jeito que queremos mesmo o carro sendo nosso, e o estado não tendo nada a ver! Fugíamos de blitz usando waze! Agora nem sabemos onde temos mais! 
Uso o Waze à 5 meses e todos os dias, sem exceção! Para ir ao trabalho levava em média 1h30, com ele consegui abaixar esse tempo para 1hr, as vezes 45 minutos!( Considerando que sou da ZN de SP e trabalho na ZS), mágico, merece o respeito de quem usa e sabe colaborar! 
Adoro a rapidez, estão de parabéns 
Depois da atualizaçao ficou muito lento 
Melhor app de comida! 
Nota zero para dois sabores. Vc não consegue pedir e o preço é exorbitante! 
Excelente. A busca por voz está muito precisa, praticamente não digito mais nenhum endereço ou local. 
Yakisoba já diz precisa ser feito com legumes, não com cebola e uns pedaços de cenoura, carne e frango chegaram uns 4 pedacinhos de cada. Nunca comi uma yakisoba de péssima qualidade, nem essas de feira é tão ruim quanto essa que chegou aqui.? 
Do nada o app fecha. Pq? 
Muito bom esse app! 
As notificações de mensagem agora não está aparecendo o nome de quem enviou. Bug sinistro! 
Perfeito! Absolutamente perfeito! 
Na descrição informa que a carne de panela vem acompanhado com arroz, feijão, farofa, salada. Pedi para tirar o feijão. Quando abri o saco, veio acompanhado apenas da salada com cheiro de mijo em volta do recipiente e da farofa, o arroz veio junto com pedaços pequenos de carne totalmente diferente da imagem. Obrigado por ajudar minha decisão, primeira e última vez. A fome é tão grande que eu como até lixo, não precisa me rembolsar. 
Muito bom de início demorei p ver a dinâmica! Depois foi facil! 
Após a ultima atualização, o aplicativo melhorou. Contudo, eles poderiam mudar a cara de jogo que ele tem e dar um ar mais formal. Outra sugestão é opções de vozes para o mesmo tipo de nível de orientação. Também sugiro a disponibilização da ajuda totalmente em português( BR), atualização automática dos mapas e envios dos logs( quando conectado a uma rede WiFi). Outra sugestão é a inclusão da opção de mudança da rota com toques direto no mapa. Contudo, esse é o melhor navegador já criado para smartphones! Parabéns! 
Por favor, retira essas figurinhas. Que eu não estou mais aguentando 
Faltou ingredientes e paguei pelo preço combinado! 
E social, construído pelos usuários! 
Um dos melhores apps que já usei! 
O App é maravilhoso e muito funcional numa cidade como São Paulo, só uso há 3 anos. 
Agora recebemos notificação de quando é conectado o WhatsApp Web em qualquer lugar. ficou horrível, todo momento recebendo mensagem avisando, um saco! Deveria avisar apenas no mesmo momento em que estiver sendo conectado. apenas uma vez e pronto aí um link pra você autorizar ou desconectar. se autorizado não precisa mais aparecer notificação quando conectado no pc que foi autorizado 
App versátil que auxilia muito no deslocamento pela cidade! Mas precisa atenção na digitação minuciosa do endereço porque ele te leva para outro lado! 
Mesmo às vezes me tirando do sério, até que eu recomendo! 
Vale a pena baixar, uso sempre e funciona muito bem. 
Péssima atualização, fica travando muito! 
Atualizem o app possibilitando a integração com o Apple Watch. 
falta integrar com o icone compartilhar. agora que o ios 8 permite extensões aos apps é só o querer 
Melhor aplicativo que existe, sem mais 
Muito bom, perfeito para mandar fotos e sons 
Uso diariamente, um espetáculo 
O whatsapp despreza os usuários de IOS. Os novos recursos, atualizações e correções de bugs demoram a sair! Um exemplo foi os meses de demora para atualizar pra nova interface que surgiu no iOS 7, o recurso de usar o app no computador e de fazer ligações que ainda não chegou, e os bugs que demoram a ser corrigidos. Completo descaso! 
Utilizo e gosto muito, pois é fácil para escolher, inclusive pedir opções retirando ingredientes indesejáveis. Aponta o momento em que a entrega sai do restaurante. Perfeito. 
Aviso de velocidade, se ultrapassar determinada velocidade que nós configuramos, toca um alarmezinho Multas por velocidade nunca mais! A nova Barrinha em baixo que mostra o ícone para centralizar esta atrapalhando a funcionalidade de verificar o tempo e o trajeto de um ponto ao outro quando não estamos no lugar presencialmente 
Só não dou 5 estrelas Pq temos que melhorar sempre! 
Não se consegue saber onde é o restaurante de onde você esta pedindo comida. Parece que estão fugindo da polícia. não tem endereço, mapa, nem telefone. nenhum contato. Ifood, se vocês acham que colocando essas informações vão perder cliente, estão enganados. não colocando é que perdem clientes. Dou preferência ao pedidos já, que exibe onde é o restaurante, do que ao Ifood. Repensem. 
Excelente app ajuda muito no transito e nos trajetos! De melhoria poderiam criar outros grupos de amizade e não apenas pelo facebook. Ad amigos por email. Telefone. Ou ate mesmo fazer amigos pelo app. 
Gostei mtu desse app, o melhor disponível! 
Vc mandam um monte de cupom durante a semana que agente não pede, quando é final de semana você somem. Vamos mudar isso né? 
Otimo app em relação à descontos e qualidade do serviço, mas a grande maioria da taxas de entrega e são absurdamente caras. 
Mudei meu plano pro rim black após não pega pede pra eu realizar a assinatura. Liguei pra tim não resolveram gerou uma solicitação de verificação até o momento não resolveram nada. 
Agora não me perco mais! 
adeus iTunes melhor app de musicas opção de baixar playlist e CDS 
Aplicativo, que satisfaz o usuário. 
Não consigo gravar videos direto do whats app sai sem som! Resolvem isso logo! Faz tempo já que peço pra arrumar isto 
Não enviaram talher 
Muito bom app, porém, quando passa a versão grátis do premium, acaba que fica dando muito bug. Esse foi o único app que eu achei para escutar musicas em of sem ser em playlist! Se vocês acham que vão aguentar os bugs e não gostam de playlist recomendo senão. Não. 
Funciona bem. Belo serviço, bom pra todos! 
Produto de altíssima qualidade. Sabor impecável, apresentação elegante. 
É o melhor gps social que existe! 
Não apareceu a legenda e tenho acessando mas sempre desliga sozinho! 
Melhor programa de mensagens de todos 
Ifood tá fora do ar? 
Ficou uma merda esses emoticons amarelos, e essas mil opções de cores. Um lixo! 
Usuária assídua. De todos os dias e todas as horas. Uso tanto que deveria ter desconto. Rs 
O app era ótimo, mas depois da atualização ficou péssimo. Extremamente confuso e ainda tiraram a ordenação por localização. Péssima usabilidade. 
Excelente aplicativo. Só deveria orientar melhor o usuário quanto a áreas de risco, tipo comunidades. 
Bem útil; só fiquei triste que retiraram a voz do Pinguim do Madagascar. 
Emojis novos para iPhone 4 por favor! 
A bateria do celular acaba muito rápido após a instalação do Waze. Ao tentar desligar a função Controlar o Waze pelo carro, ele da mensagem de que as alterações terão efeito na próxima vez que iniciar o aplicativo, e após reiniciar o app essa função continua ativada! 
Atualizei e agora quando vou filmar algo ele desativa o áudio de outro aplicativo.? 
Adorando 
Opção ágil para realizar pedidos! 
Excelente p fugir do transito caótico de BH! 
Desde a atualização do IOS para o 1. 3, o WhatsApp não está mais reconhecendo a agenda de contatos do meu iPhone. 
Tudo funciona perfeitamente. Aprovado! 
Adorei o aplicativo. Uso com frequência e sucesso. 
O wtpp facilita e agiliza minha vida! Adoro esse aplicativo! 
Como um aplicativo de peso como esse pode dar uma mancada dessa com seus usuários? Após atualização meu aplicativo ficou fechando só quando abro uma conversa, queremos uma correção já! 
Poderia ter mais promoções com cupons de desconto 
O Viber é bem melhor e ainda pode fazer ligação. Tudo de graça, o app e as chamadas. Vale a pena! 
Bom a atualização é boa, mais agora N da para saber se a( S) pessoa( S) está, lá em cima N fica online fica a dados do contato arrumem isso na moral. Seria uma atualização 10% ótima, se N fosse essa merda? 
Para mim, o Whatsapp mostrou total eficiência quando mesmo na rede EDGE( 2G) eu conseguia enviar e receber mensagens de texto, audio e imagem. Muito leve! 
Bom de mais! 
Podem melhorar, pouquíssimas promoções em minha região. 
Aparece em espanhol e inglês, não tem a opção em português, não como ver desse jeito? Sem falar dessa nova atualização? 
Nada mais prático do o iFood pra arranjar aquele lanche Salvador 
Depois da última atualização o meu waze parou de funcionar! Aparece a msg sem sinal de gps, procure um céu aberto! Já desinstalei já mexi nas configurações, tanto no 3G quanto no!? 
Melhora na medida que mais pessoas usam. 
Estou bem chatiada, pois meu Instagram não permite que eu compartilhe postagens de outras pessoas em meus stories! Meu Instagram não tem a opção de adicionar em meus stories! 
Eu era muito cético quanto a sua funcionalidade, porém depois que instalei não consigo desligar! Proporciona uma grande economia nas mensagens! 
Tiraram a visualização da mensagem no direct 
Sem duvida o melhor de todos sempre atualizado pela grande comunidade de usuários que fazem o app cada vez melhor 
tenho que ficar com aplicativo aberto o tempo todo pois não estou recebendo as notificações, so sei que alguem enviou alguma mensagen quando abro o aplicativo. por favor arrumar isso logo 
Veio para facilitar e alegrar os usuarios 
É necessário calcular as rotas mais rapidamente. 
Ótimo cada vez melhor muito bom 
Era otimo, e com essa nova atualização não só eu que venho reclamando, mas varias pessoas de queixam disso tambem. O Stories mudou, e essa atualização fez uma confusão já que eramos habituados a apertar no botao direto na parte de baixo para salvar, e agora mudou e sem querer postamos stories! Foi uma mudança DESNECESSÁRIA! E ninguem se importa com isso de mandar para melhores amigos! 
Melhor App de táxi! 
Nao estou ganhando cupom 
Recomendo. 
Muito bom. Só cuidado com os caminhos via favelas 
O aplicativo é excelente e economiza com msgs para outras operadoras! 
Vale o preço. Moro em outro país e parece que estou na mesma cidade que meus pais. Tudo fica mais fácil. 
Excelente aplicativo. Nas diversas experiências foram muito poucas as situações indesejadas. 
Muito bom este aplicativo. Estou adorando! 
Estou pagando a assinatura no valor de R$ e não estou conseguindo ouvir minhas musicas! TODAS estão pela metade. Como faço CANCELAR? 
Depois que atualizou pro IOS 9, meu whats tem momentos que recebo mensagem, mas não faz barulho algum? O que pode ser? Incompatibilidade com o novo iOS? 
Nas horas em que eu precisei me ajudou muito. 
Funciona muito bem e proporciona uma boa economia de$, pois evita ter que usar o SMS. 
Seria interessante vocês criar uma aba onde a gente escolheria em ver apenas os grupos e apenas as conversas particulares. Assim seria mais fácil tanto as mensagens quanto os grupos. Obrigado. 
Excelente app, completo. Comete alguns erros pequenos de número de rua no Brasil. Mas nada que comprometa. 
Depois dessa ultima atualização demora muito para ver se a pessoa está por ultimo! Arrumem isso por favor! Obrigado! 
Um lixo essa atualização, tá demorando demais pra ver a última vez que alguém entrou no zap? 
Uma semana so grátis depois você não escuta o que que cheio de propagandas no meio das musicas 
Muito bom nota 10 
Gosto bastante. Todavia, em algumas vezes o pedido demora e não temos como encontrar em contato com o estabelecimento. O App não disponibiza um local para entrarmos em contato com o local nem o próprio telefone. Certa vez, o pedido demorou muito, e não tinha como ligar e tive que procurar na internet. Assim, só dessa forma, fui informada que o motoboy teve um problema na sua moto e fiquei duas horas esperando. 
Totalmente desnecessário o Status no Widget. Ele Abre o aplicativo, fazendo ter uma função meio que inútil. 
Top das galáxias! 
Amo! Excelente! 
Gostei muito, presida melhorar um pouquinho 
Programa muito bom, fora a economia com as mensagens! Vale a pena! 
App perfeito para todas as situações é muito bom 
Ganhei 30 reais de desconto no meu pedido! Viva! 
Nota: A ligação do WhatsApp será liberada gradualmente no decorrer das próximas semanas PARA ATIVAR A LIGAÇÃO PEÇA PARA ALGUÉM QUE JÁ TENHA LIGUE NO SEU WHATSAPP QUE AUTOMATICAMENTE SEJA LIBERADO? 
Está travando( congelando) 
App é muito bom. 
Passei a madrugada recebendo msg minuto a minuto: detalhe a mesma msg do mesmo contato enviado 1 vez ontem! Horrível! Fora o bug do nono digito! Sem contatos atualizados! No momento pela chatice estrela! 
Atualizaram algo que estragou tudo. Restaurantes a um quarteirão de casa aparecem dizendo que estou fora da área de entrega. Restaurantes aparecem como fechados aos montes, mesmo no sábado às( quando obviamente estão abertos). A descoberta está muito prejudicada. Não acho mais nada. Clico em pizarias e só aparecem pizarias genéricas, ao invés daquelas que eu já pedi, ou as melhores, ou similares às que costumo pedir. É inacreditável como conseguiram estragar o app. Atualização em janeiro de 2019: É inacreditável a derrocada do serviço do iFood. Além de várias falhas de navegação no app( restaurantes favoritados há algum tempo não carregam o menu, você tem que entrar pela busca; etc), os atrasos da operação se tornaram a regra, e não a exceção. Tive três experiências recentes, em três restaurantes diferentes, em que o pedido simplesmente não chegaria NUNCA, se não fosse pela intervenção dos restaurantes que- preocupados com os pedidos esfriando no balcão- entraram em contato com o iFood exigindo outro entregador. Daí EU, o idiota do cliente, não consigo falar no iFood porque os telefones disponíveis caem numa mensagem de temporariamente desabilitados para responder chamadas. Não consigo nem cancelar o pedido! Alguém do iFood finalmente me liga- já se vão duas horas. Me diz que o motoboy deu no show, e que o outro está chegando no restaurante, e que chegará na minha casa em quinze minutos. Mas não chega o outro motoboy, claro. É mentira. E não há qualquer controle de onde ele está, ou contato possível com o cara( como a Logi, por exemplo, faz muito bem). Aprendi que toda plataforma desse tipo- em que uma pessoa contrata serviços de terceiros através do app- precisa de um ingrediente essencial pra funcionar: a plataforma deve conseguir controlar o comportamento de quem participa dela. Por exemplo, Uber: se o motorista apronta, não aparece, assalta o cliente- vai se dar mal. Obviamente, a ponta dos entregadores está sistematicamente solta no iFood. E o atendimento foi todo adaptado pra não ter que lidar com o problema. E assim a coisa não funciona. Eu, se fosse você, não usaria mais. Eu não uso mais. 
Quero saber porque o meu aplicativo não atualiza suas funções, não entram novos filtros! 
Está travando o celular quando se abre alguma determinada conversa ou grupo. 
Tento entrar no meu Instagram pelo app e aparece que tem algum erro sendo que o e senha estão corretos 
Não carrega nada, além de estar tudo em inglês! Fica somente a mensagem impossível atualizar o fed. 
Sem duvida nenhuma melho programa de navegação GPS 
uma eternidade pra abrir no 5s, isso quando abre. 
Agora com isso do rim músic, o dezer nem tem mais o um mês grátis! 
O melhor App de GPS já lançando. 
O aplicativo nunca bugou. Agora toda hora preciso reiniciar porque não toca nenhuma musica 
Pq a compra só pode ser feita no cartão de crédito e não em boleto, boleto é bem mais pratico e fácil, super injusto não poder pagar em boleto, arrumem isso? 
O Dezer é tão bom quanto o Spotify, para os Clientes Tim melhor ainda que é incluso nos planos. TAG 
Sem falhas 
A ultima versão, o deixou um pouco lento 
Não consigo mais conectar no Chromecast! Arrumem isso 
Mudou a forma de pedir delivery aqui em casa.! Já estou em um relacionamento sério com IFood.? 
É um ótimo app, perfeito, não vivo sem ele! Estão de parabéns! 
Muito prático! 
EU QUERO GRAVAR VÍDEO ENQUANTO TOCA MÚSICA NO CELULAR! 
Só acho que deveria ter mais modelos de carros e emitir um sinal de alerta sempre que estivermos passando próximo ao radar, seja de velocidade ou de semáforo. Fora isso perfeito e o fato de não poder salvar os favoritos por pasta e categoria faz o mesmo não ser otimizado. 
Bastante útil vários restaurantes na região estão disponíveis. Muito Bom! 
Depois da atualizaçao não consigo abrir! 
Ótimo serviço e os restaurantes da cidade tem se adaptado bem a tecnologia. 
Perfeito em suas opções e funcionalidade 
Ja exclui e baixei o app não sei quantas vezes pra ver se retira o erro mais ainda comtinua travando corrijam por favor? 
Muito bom mesmo esse app, muito util, acredito que seja o melhor que tem p essa finalidade. 
Essa nova atualização ficou horrível, tiram as visualizações dos historys, só fica por um tempo depois some, se você não viu durante aquele tempo você não sabe quem stalkeou. Horrível. 
Ficou ó! Uma? Fecha sozinho toda hora, demora para carregar fotos, até o som mudou. Corrijam logo esses bugs 
Realmente a PIOR de todas as atualizações. PIOR! 
Desde a última atualização, meu Instagram ficou em inglês. Já fui nas configurações do app e mudei para Português, mas não altera. Inclusive já desinstalei o app e instalei, e mesmo não resolve o problema. 
Peço sempre e chega na hora! 
Aplicativo rápido e prático Recomendo 
Um salve pra quem inventou k mto bom, amo! 
Não mostra pré visualização e a chamada é muito ruim! O viber é melhor! 
É como se o mundo estivesse na sua mão! 
Perfeita plataforma, avisa Td! Da até pra deixar programada a ida ao trb e sua viajem. 
É muito pratico atende bem minha região Zn São Paulo e tem pratos pra todos os bolsos AMO! 
Cosas por mejorar, pero mínimas? 
consegue suprir minhas necessidades de um player decente 
Recomendo muito bom 
Nao abre no iphone 6 apos a última atualização arrumem isso poxa 
Dei 4 estrelas porque os cupons fornecidos não funcionam! App muito bom 
Excelente aplicativo, sem duvida o melhor! 
Cada dia melhor, surprendendo mais e mais os usuários do aplicativo! Parabéns à equipe! 
A maioria dos meus restaurantes favoritos estão aqui, isso me ajuda muito na hora de fazer algum pedido! Recomendo este aplicativo! Um dos melhores aplicativos de delivery que já conheci! Merece mais que 5 estrelas? 
Cumpre o que se propõe. Recomendo a todos. 
Não gosto muito de usar o aplicativo porque como ele fica indicando a rota mais rápida às vezes nos coloca dentro de áreas de alto risco como favelas. A noite eu não uso de forma alguma, já entrei em vários esparros por conta disso. 
Pode melhorar abrangendo mais restaurantes. 
Essa última atualização não bota abrindo o teclado pra digitar tá dando bugs 
App muito bom! Recomendo 
Em um relacionamento sério com esse app. 
Divertido e informativo! 
Já foi de ser melhor 
De todos, o melhor! 
O aplicativo não para de travar, fica fechando toda hora. Atualizem isso por favor. 
Bom dia, não estou conseguindo atualizar meu App como faço? Aparece sempre a mensagem que não pode ser atualizado agora para iPhone7plus? 
Podia ter os emojis novos e poder desenhar nas fotos dos status. 
Muito útil, estão de parabéns! 
App muito útil! Recomendo! 
Manda vídeos e fotos com rapidez muito bom 
Facilmente o melhor app de chat 
Comprei, instalei mas consigo acessar 
Atualização fudeu não carrega as nada novelo wifi 
A atualização ficou horrorosa, estou me sentindo com um celular, de tanto que o aplicativo está travando, isso sem mencionar as vezes que ele fecha sozinho, ou então, não mostra as informações do contato corretamente; outra coisa, me expliquem esse palhaçada de grifar palavras como; amanhã, hoje, irmã, entre outras. Por favor, arrumem isso! 
Sempre auxiliando! 
Péssimo para karal@&$ tenho um iPhone 5s, e agora não entra? 
Só foi atualizar que o aplicativo parou de funcionar. 
Não consigo aplicar os descontos dos cupons que recebo, tinha que ser mais explicados. 
Sensacional! Não saio mais de casa sem ele. O melhor app que conheço. 
App não funciona após última atualização! 
Quando eu tiro a foto não aparece o emoji para editar meu iphone e o 5 aguardo a resposta. E eu atualizei sim! 
Sem dúvidas é mto útil 
Útil, prático e excelente! 
Não consigo mandar mensagens de áudio! 
Porra ajeita essa merda aí, não da de conversa que essa porra sai aí travar por essa atualização ta uma merda vamos respeita ajeita logo isso aí ta obg e ok 
Não carrega nada cada atualização um problema novo 
Já fiz de tudo, já desinstalei os dois app, mas nada adiantou. Depois dessa última atualização ficou assim. arrumem isso! 
Antigamente nas versões anteriores era excelente, hoje deixa a desejar, trava de mais e da erro de GPS sem sinal, sem contar com o problema que tive com as atualizações após o ios 1, o pior deles foi perderem todas minhas rotas e km des de 2013 mas enfim, waze JA FOI otimo app. 
Não mostra o status do pedido como antes, piorou 
Muito bom pra te levar mais rápido aos lugares! 
Algumas vezes quando vou gravar audio da erro ao gravar, assim que coloco o meu celular( iphone 5) no modo cilensioso a gravaçao funciona. 
Muito bom, porem com o ios 9 apresenta erro no volume ao ouvir audios 
Apesar de constar alguns erros de roteiros é muito confiável. 
Excelente app, porém, as vez dá algumas rotas perigosas. passando por lugares perigosos. 
Nada a criticar 
A internet essa pegando em outros apps mas quando vou assistir filme ou algo do tipo, fala que deu erro na conexão de rede! Consertem pior favor! 
Vale muito a pena esse app, e mais rápido que meu aparelho de gps convencional! 
Até hoje me levou corretamente ao meu destino! Recomendo! Top Aplicativo! 
Depois da atualização ficou uma porcaria, esta travando muito, e o mapa demora pra carregar. Ao invés de evoluírem, regrediram. 
Péssima experiência, começando pelo motoboy super mau educado, ambos os lanches o queijo com sabor azedo, um dos hambúrgueres com um pedaço enorme de nervo, picles horrível, bacon bem mais ou menos. Valor não condiz com o produto! 
Toda minha família e amigos já tem a versão com ligação e só pro iOS não tem ainda, porque esse descaso. 
Continua bugado 
Pra que ficar obrigando o usuário a mudar a formar de receber a notificação! Tirem essa mensagem! 
Deveria ter uma funcionalidade onde permitisse contabilizar o consumo de combustível, anotar a km para as trocas de oleo, balanceamento de pneus, etc 
Podia funcionar melhor sem internet 
Atualizar rua Jatobá 
Melhor aplicativo, muito eficaz e rápido. Tem disponível restaurantes muito bons. As formas de se fazer o pedido traz ao cliente comodidade( não precisa ficar ligando para o restaurante). Aplicativo sensacional sem problemas até então! 
Serviço horrível sempre atrasa sempre falta motoboy e sempre tem algum problema 
O novo layout é muito complicado, o antigo é muito mais confortável 
Nao podia ser melhor 
Utilizo no iPhone a última versão o gps do Waze não funciona. Já solicitei suporte e nada foi solucionado. Estou utilizando outros aplicativos 
Vale a pena pra quem tem 3g ilimitado 
Comida saudável e gostosa, mas o frete É muito caro e desproporcional ao cobrado pelos concorrentes, o que acaba desestimulando a comprar novamente. 
É um bom meio de comunicação, mas vicia demais. 
Depois da atualização eu não consigo mais nem abrir o app nem baixar ele de novo. Antes eu conseguia e assistia perfeitamente! Não é justo colocar para as outras versões pois só consigo acessar pelo celular. Uma pena pois eu adorava e agora terei de cancelar. Espero que isso se resolva o mais rápido possível antes que vocês percam mais uma assinatura. 
Meus cupons não está parecendo toda vez que vou usa ele não aparece some 
Os anúncios que interrompem as sequências musicais são completamente fora do contexto. Exemplo: Eu sou cristão e inserem uns anúncios que os cristãos não gostam, o que acaba desacreditando o aplicativo. O aplicativo deveria permitir ao usuário escolher o estilo ou tipo de música e os artistas que gosta de tal estilo( tal qual o Mix Rádio). Acho que precisa melhorar. 
Eficiente! Não vivo sem este app. 
Sempre nos salvando da fome! 
O app é ótimo, mas está com um bug que não atualiza a rota se você escolhe outro caminho. Se consertarem, fica perfeito. 
Excelente Gosto bastante de usar 
muito bom, sempre me salva nas horas que preciso 
Falta somente o aviso de áreas de risco. 
Comida muito boa. Entrega rápida. 
Ifood, no pedido do dua me cobraram 2 x, favor entrar em contato comigo 1 9265103 
Acho mega eficaz, e de fácil comunicação 
Era o que eu estava precisando. 
Atualizou e agora não funciona mais. 
A navegabilidade do Waze precisa ser mais simples, mais direta! 
Perdendo constantemente a conexao com a rede. Já reinstalei varias vezes e não soluciona o problema. 
Aplicativo com muitos erros! Não consigo seguir meu amigos! Erros na sincronia dos contatos! Instagram por favor corrijam! Grata. 
Este app é simplesmente perfeito, não deixa a desejar em nada. Muito melhor do que muitos gps comprados por aí. 
só isso mesmo. 
Excelente App, recomendo a todos! 
Deveria ter o mc donalds 
Muito bom o serviço. 
O meu Instagram já atualizei já desinstalei e nada de vir a enquete de perguntas! Só eu não consigo postar porque no meu não tem 
Realmente funciona! Muito bom, recomendo! 
Gostei, muito bom mesmo! 
Nos ajuda muito! 
Ótimo, fui com ele para Santa Catarina, Porto Alegre funcionou muito bem. 
Não tá abrindo o aplicativo depois que eu atualizei meu aparelho 
Sou viciada nesse app! Excelente 
Tenho um iphone6 e cada atualização pior que a outra, não aparece os stories de ngm, não carrega vídeos mesmo a internet com sinal ótimo! Porcaria! Deixa do jeito que tava pra que ficar mexendo e mudando p pesar a memória do celular! 
Pois é. O iFood é sensacional mesmo. 
Esse app é FODA! Demais vale a pena.??? 
Versão está travando Muito no iOS 8. 3 
Melhor app, por ser o mais viável e eficiente! Ajuda na hora que precisa! 
Entrega rápida e de excelente qualidade. Parabéns e continuem assim! 
Adoro este app. Ultima atualização ficou ótima. Recomendo a todos. 
App não abre mais. abre e fecha, como na penúltima atualização 
Recomendo, minha conta baixou muito depois dessa app. 
Quem reclama é por que sabe fazer a leitura do caminho pelo app ou seja essas pessoas não deveriam nem dirigir pronto valei 
Funciona mesmo! Ótima solução nos dias de lei seca! 
Depois da ultima atualizaçao, toda hora trava, da muita raiva, conserte 
Meu app não atualiza as ferramentas novas? 
Preciso de tirar visto último no meu perfil! Como fico ofline?!?!?!? Cade avançado? Por favor atualização! Com licencia! Por favor! Obrigado! 
Na nova atualização, os vídeos( mesmo os de menos de 15 seg) estão sendo cortados aleatoriamente quando da tentativa de nos Stories. 
Essa última atualização está muito ruim! O teclado não some pra vermos a conversa, só fica tomando metade da tela, quase ela toda. Arrumem isso, pelamor! Um saco. 
Bom aplicativo, mas ainda há muito o que melhorar. Por exemplo, destacar as áreas de risco, evitando dessa forma traçar rotas que exponham a integridade dos usuários. 
Depois dessa atualização não reproduz mais no chromecast, só marca estamos com problemas para reproduzir esse título no momento. Todas as series estão assim. 
Faço uso diário! 
Super fantástico, me ajuda muito, amo waze! 
Muito bom. O meu gps. 
Voltem para o formato antigo, por favor. Essa atualização é horrível para celular! 
Excelente para viagens de carro, na cidade e na estrada. 
Como não suporto falar ao telefone, o ifood é perfeito, além de nunca ter tido problemas nos pedidos! 
Mensagens sem custo! Rápido! 
Baixei porque era grátis, fui surprendido, funcional e divertido! 
O melhor GPS de todos. Parabéns! 
Depois das últimas duas atualizações esta travando direto. o telefone funciona normalmente entro e saio de qualquer app mas o WhatsApp fica. 
Melhor que qualquer cooperativa! Muito bom! 
Pedir almoço pro iFood é top! 
Meu pedido demorou mais de 2 horas pra chegar. Ligava pro restaurante Spoleto Viashopping e eles sempre pediam 15 minutos. Uma falta de respeito GIGANTE com o cliente. Alem disso, o meu historico de pedidos sumiu e não consigo reclamar pelo app. Nunca mais peço. Horrivel. 
Ótimo app, não é muito caro além da opção de seguir a letra das músicas 
Péssima atualização! Extremante lenta! HORRÍVEL 
Ótimo GPS recomendo 
Melhor app de comida! 
Recomendado. 
Excelente! Melhor aplicativo de navegação! 
Eu adoro o Waze, pra mim é o melhor App de navegação que existe. Uso pra tudo na minha vida, mesmo sabendo que dá um pouco de voltas, sem ele eu estaria perdido. Porém há alguns dias ele vem apresentando alguns pequenos problemas, principalmente depois que atualizei para o IOS 9. Às vezes ele encontra e mostra o local corretamente, mas traça rotas que não levam a esse destino e tenho encontrado problemas para transferir localizações de outros apps, tais como o WhatsApp, para ele. Tirando isso, é excelente. 
Tapiocas super recheadas e saborosas. Com certeza pedirei de novo e super recomendo? 
droga de atualização meu aplicativo NÃO ABRE! 
O melhor aplicativo! 
Depois da atualização não funciona no 4g só no 
E muito da hora ajuda muito as pessoas e não vejo a hora quando todo mundo estiver usando'! 
Onde estão os novos emoji? 
otimo app, mas deveria ter a opcao de entrar em contato por mensagem com o restaurante 
A atualização alterou o idioma para inglês, ficou péssimo. 
Tenho a assinatura que permite acessar em 5 dispositivos ao mesmo tempo, porém somente a assinatura principal acessa as versões atualizadas das séries. Ex: a série O atirador no meu dispositivo( conta principal) aparece até a 3 temporada disponível, no dispositivo do meu esposo aparece somente até a segunda temporada disponível. Arrumem por gentileza, eu aguardarei um Fedback. 
O waze mandou eu entra em uma rua sem saida e varios outros buracos que ele me enfiou tem que melhorar muito. 
Excelente app, prestativos e pontual, porém com alguns erros e faltas de arrumar as informações, pois tem telefone que alguns estabelecimentos não estão corretos 
Não baixa as mídias automaticamente, fora isso ta ótimo. 
A opção de seguir todos do Facebook sumiu ou mudou de lugar 
Aplicativo muito útil, em qualquer lugar, em qualquer hora, para qualquer gosto. 
Porra já passou da hora de ter para iPad ou iPod 
Recomendo, não vivo sem 
Melhor app de música que já tive, recomendo muito assinarem o premium. 
Excelente aplicativo, facilitou imensamente a minha vida! Chega de dor de cabeça pra conseguir táxi! É mais preciso que os outros aplicativos de táxi e os taxistas não pagam nada para o aplicativo por corrida, diferente dos outros. O fato de podermos nos comunicar com o taxista pelo próprio programa, com mensagens curtas já prontas é sensacional! Muito bem pensado! Nunca me deixou na mão! Sem nenhuma crítica ao programa. Parabéns 9Taxis! 
Está dando pau toda hora, errando percursos já feitos previamente e buscando conexão direto, apesar do sinal bom tanto do celular quanto do gps 
Um bom aplicativo muito útil! Mas a última atualização o aplicativo está fechando automaticamente. 
Falta emoticons! T. T 
No iPhone 8 não está atualizando( IGTV) 
Oq é? 
Muito bom. Só peca em ser pago e não possibilitar envios de áudios maiores, slides ou fazer grupos maiores. 
Rápido e pratico. Adoro 
Não gostei! Demora pra carregar o visto por último, isso, quando carrega. Lentidão pra abrir. Odiei! 
Gostei bastante da qualidade e na pontualidade! 
Paguei o premium e não atualiza continua como se estivesse usando grátis não posso baixar minhas musicas nem ouvir!? 
Instalei e gostei, mas ainda estou descobrindo as funcionalidades. Acho que o Viber é mais intuitivo. 
Muito bom, eu recomendo. 
Otimo aplicativo, funciona e não é complicado. 
O status da uma travada, com frequência. 
Pessoal eu comprei o app e não consegui me cadastrar. Como faço?! 
Quando parado envia varias informações sobre o transito. Permite interação rápida e fácil 
A última atualização ficou uma merda, mostra que está conectado e quando abre uma conversa Ta desconectado, fora do wifi tem que abrir pra chegar as mensagens 
Espero que não desapareça da Apple pois é um aplicativo ótimo! Amei porém só irei poder falar que é perfeito, e indicar minhas amigas que sempre me perguntam dps de um mês, porque meu marido falou que sai todas as musicas e só funciona cm internet, irei testar. 
Funciona bem, às vezes te coloca em lugares perigosos 
Entretanto deveria ter cuidado ao nos direcionar muitas vezes para o meio de favelas 
Um dos melhores aplicativos já criados nos últimos tempos. Excelente! 
Melhor app do gênero Quem tem boca vai a Roma e quem tem waze vai pra qr lugar! 
Perdi minhas conversas, após trocar de telefone. Mesmo tendo feito backup 
não está logando no meu número, dá como indisponível e pede pra eu tentar daqui a 5 minutos, já está dando isso há 30 minutos. 
Nois fode o bonde todo 
Até o momento, não tenho nada do que reclamar do WhatsApp pro iPhone 6s Plus!? 
Atualizei e estou esperando a liberação 
Melhor sushi delivery da região! 
Ta uma merda de ontem pra hoje, ta fechando sozinho, não consigo abrir so se alguém falar cmg eu já exclui e baixei de novo e não tem 
Queria saber porque o aparece a mensagem de que não pode transferir o App, sendo que possuo espaço disponível! Não consigo atualizar! 
Adoro o app e sempre uso! Mas acho que falta uma opção para desviar de favelas. Às vezes ele coloca a gente em uns lugares de risco e não temos como sair porque nem sempre conhecemos o local 
rápido e prático 
Poderia mostras nos dados, às vezes em que alguma pessoas abria a tua conversa só pra olhar teu WhatsApp? 
o app em si não tem nada tecnicamente errado, mas tá over 
Nossa, o whats é o melhor aplicativo que tem! Além de ser grátis, é um aplicativo excelente! Vale muito a pena baixar! 
Peças gostosas, frescas e grandes 
ficou horrível depois dessa última atualização do aplicativo e fica travando toda hora conversas que chegam so aparece a notificação e fora os erros que acontece toda hora. 
Muito, muito, muito bom! 
Mto show, sempre gostei, mandam bem. 
Mas vale a pena pedir pelo app com certeza! 
muito bom mesmo, very good! 
Cancelou o pedido sem nenhum motivo 
Quando volta para a tela principal os ícones ficam suspensos e depois voltam ao normal, visualmente isso é muito irritante. 
Mata a fome nas horas mais difíceis! 
Não vivo mais sem ele! 
Quebra um galho quando preciso de lanche, porém como moro longe não há muitas opções diferentes 
Maravilhoso! não vivo mais sem! adoro! e de graca melhor impossivel!:) 
Melhor app que você respeita 
Rápido e prático, o que é necessário hoje! 
O aplicativo é ótimo, só há dificuldade para mandar videos as vezes, fora isso, não há do que se reclamar. 
Falta corrigir os bugs. 
Transformou a vida dos motoristas, rápido sempre atualizado e com uma layout moderno, funções em um clique de dedo. Não consigo mais imaginar o mundo sem o waze! Obrigado! 
Como sempre o meu pedido deu errado. Esperei quase duas horas e nada de uma piza chegar. Quero meu dinheiro de volta! 
Gente porque tiraram essa função nessa versão? Com certeza foi nosso querido governo ditador PT, que mandou tirar a melhor função do aplicativo. Uma pena, pois é ótimo, mas mexeram para piorar. NOTA ZERO PARA ESTA VERSÃO! 
Não consigo adicionar forma de pagamento app trava. 
Prato carne seca excelente e bem servido, porém o acompanhamento de mandioca veio muito pouco. 
O app em si tem a proposta maravilhosa! Ficou muito bonito com a nova atualização, um pouco complicado para pesquisar e acompanhar o pedido, mas nada que impeça ou o torne impossível de.? 
Tenho o iPhoneX nessa ultima atualização meu celular não tá vibrando nem tocando quando recebe a msg do WhatsApp vejam isso por favor urgente foda 
Não consigo ativar o Tim music e tenho este direito! 
Depois que atualizei pra versão 2. 17. 40, o app apresentou travamento e não chega mais as notificação. NÃO ATUALIZEM! 
Poderia carregar as rotas já salvas mesmo que esteja sem sinal. e a questão do consumo da bateria. 
Ajuda que e um beleza 
A revolução da troca de mensagens por celular! 
Melhor ideia que o ser humano já teve. 
Recebi um dizendo que hoje era entrega grátis e o IFOOD, cobrou a entrega. 
Com essa nova atualização não aparece mais a opção do app do celular com a Smart TV. Aguardo correção. 
Som em HQ agr, perfeito. Bom acervo musical. Agr tb com opção de equalizar. Só melhora a cada dia. Melhor aplicativo de streaming. Não me arrependo nem um minuto de pagar e aconselho a todos que conheço. Muita frescura essa galera que ta reclamando que a nova at excluiu o que tava sincronizado. Excluiu pra ser sincronizado tudo em HQ agr, som de alta qualidade. 
O aplicativo e muito bom e útil. Vale a pena pagar por ele. 
Um lixo esta atualização recebo ligações mas não consigo ligar cadê resolvem isto um absurdo só os Ifhone que não tem esta atualização palhaçada 5s só recebe fazer ligação não consigo oque houve? 
Bom de mais? 
Um dos melhores aplicativos do meu celular 
Eu pago um plano da tim pra ter acesso às musicas sem propaganda e vem essa palhaçada Com propaganda depois que acaba a musica tá péssimo. Tira essa frescura aí se não cancelo fiz a compra do pacote e mesmo assim não carrega fica seu pedido de assinatura está sendo processado 
Economia com sms! 
Essencial para o dia a dia. 
Os vídeos travam toda hora, não estou recebendo as notificações de curtidas e seguidores na central de notificações do iPhone( mesmo tendo habilitado os avisos), tem um monte de recursos e filtros do stories que não aparecem pra mim. Tá uma droga esse aplicativo, sério. 
O watsapp para Iphone 6 que tenho não grava mais que dez segundos de audio nas mensagens! Alguém poderia me ajudar? Help watsapp! 
Versão nova pessima 
O ifood é sinceramente muito bom para tão pouco tempo de criação! É claro que todos os aplicativos precisam de muitos fixes, então sugestões: facilitar para o cliente mostrando com algum mecanismo que seu cep está entre a área de delivery do tal restaurante, também colocar itens ao finalizar o pedido como mastercard( não aceitamos) Visa( não aceitamos) Ou se aceitarem visa( apenas no estabelecimento) Mastercard( apenas no estabelecimento). É uma forma mais prática de alertas aos seus clientes sobre as possibilidades de terem que levantar da cadeira pra comerem no restaurante mais próximo. Amo ifood. Seria, não conheço alguém que não use e pode até reclamar dos bugs, mas usa mesmo assim! 
Quando faço vídeo chamada a outra pessoa não me ouve, isso aconteceu depois da ultima atualização do iPhone 6s 
Algumas taxas são muito altas. 
Às vezes demora muito para chegar, mas muito conveniente. 
App incrível, todos meus amigos usam. Sem duvidas é o melhor. 
O aplicativo é excelente, mas é muito retrabalho para conversas de vários grupos. Sugestão: Limpar conversas de vários grupos selecionados. 
Essa última versão trava toda hora, não está finalizando com o cartão cadastrado, quando clica no menu, perfil, voltar ou qualquer outra coisa fica travando. Não é intuitivo, resumindo ficou lixo. Acredito que não foi só eu que achei isso, vi outros comentários também com reclamações. atualização já! 
O app realmente é muito bom! Da pra baixar de qualquer artista! O problema é de ter que pagar, aliás pagar não é problema. O problena é o valor, 14 por mes é meio caro né! 
O App é bem simples, a interação com outros usuários é muito útil, os mapas é que precisam ser atualizados com maior freqüência. 
É muito útil para viagens! 
Não entendi a legenda do aplicativo. Evite Polícia? Ele está incitando a ilegalidade e a violência no trânsito sugerindo ao motorista que só respeite as regras quando é vigiado por viatura e radar? Qual a intenção? Evitar polícia e te direcionar a áreas de risco? Francamente desenvolvedor. 
Apesar de algumas vezes me fazer ir por caminhos mais longos, não vivo sem esse app. ando pra todo lado com ele e assim me sinto mais confiante de ir onde não conheço? 
O app após a atualização não está mais abrindo em 5s, por favor concertem isso o quanto antes. E também não abre na TV, tá um caso sério. 
O Waze não serve! Nunca te da as melhores opções, só as que ele acha para teu caminho ser na rota dos anunciantes dele! Também te mostra ou rua ou avenida sem trânsito mas quando você esta perto a rota se transforma em vermelho ou vice versa te mostra a rota em vermelho e chegando a avenida está livre! Uma porcaria! Já fiz meu caminho usando minha intubação e cheguei 10mi antes! Porcaria de Waze te manda por rotas nada a ver, por exemplo você esta no Itaim e quer ir ao jardins, o Waze te manda até o Morumbi para voltar pelo pinheiros e chegar no jardins, oi? Waze, vocês já forma melhores! 
Pontual, seguro e perfeito 
Muito bom, alem de navegador os usuarios mandam informaçoes de transito! Vale a pena conferir! 
Quando eu vou postar algum vídeo maior que 30 segundos no status ele fica com audio atrasado eu tenho iPhone SE 
Muito bom mais deveria pegar sem internet 
Excelente instrumento de comunicação 
O melhor app para food 
Porfavor concertem isso de ficar pedindo pra arrumar as notificações, eu não quero colocar notificações! 
Recomendo muito 
Meus aplicativos não querem abri! Que ódio!? Espero que resolvam logo isso! 
Comidas variadas a quer hora em quer lugar! Amém ifood! 
Ótimo aplicativo, mas deveria indicar áreas da cidade com favelas perigosas. 
Fantastico soh pelo fato de identificar automaticamente quem tem o app na agenda. E outra, esse app não se limita a iphone. A integraçao é otima 
Muito ruim. você não consegue remover pedidos do carrinho depois de adicionados. A solução que eu encontrei foi reiniciar o app. Outro ponto, a navegabilidade dos cardápios não são padronizadas, para pedir piza é horrível. 
App muito bacana! A troca de informações ágeis no transito ajuda os wazers a desviarem de pontos lentos da cidade. 
Não consigo acessar a conta premium do meu plano TIM Controle Express. Mesmo o plano dizendo que estou cadastrada. Por favor, melhorem o quanto antes. 
PQ AINDA N ESTÁ A NOVA ATUALIZAÇÃO PARA O IPHONE, QUE DA PRA VC LIGAR! ACHEI ISSO PÉSSIMO 
É o melhor aplicativo de msg! Utilizo muito ele! 
App muito bom! Recomendo! 
Como faço pra cancelar? 
Parabéns aos desenvolvedores e parceiros, o app é fantástico e pratico. 
O app é bom, mas tomem CUIDADO, que o app muda automaticamente pra versão premium e começam a cobrar R$ sem autorização! 
Confio bastante nas previsões e nas rotas. Não saio de que lugar sem ligar o wase 
Não há opções para português, as opções de linguagem para voz e idioma do aplicativo só tem em inglês e árabe! 
Não consigo realizar ligações, só receber! 
Sanduiche maravilhoso, perfeito e entrega rápida. 
Era bom! Mas fico um lixo 
Melhor app do mundo, se desse eu daria umas 10 estrelas mais acho que deveria funcionar sem internet, mais tirando isso é perfeito. Recomendo;) 
Para de funcionar no meio do trajeto, ou nem abre. Desisti de usar, porque passei por maus bocados com ele. Se não fosse o Google maps eu nem sei o que faria. 
Uso a versão gratuita mesmo e estou gostando muito. 
Pedi um táxi o motorista não apareceu cancelou a corrida e fui cobrada! Não tem como reclamar pelo app. Só ligando para um 030 que nunca atende! 
Muito bom, Melhor impossível 
Meu wpp não quer abrir de jeito nehum! Estou morrendo de ódio, aparece um otimizando o whats app daí a merda fecha do nada! Pqp? 
Funciona muito bem. Para ficar perfeito, só falta incluir uma opção de desabilitar avisos. Sempre tenho dificuldade para seguir as rotas visualmente devido a existência de pardais próximos às entradas. Quando estou acompanhando no mapa para ver onde é a entrada, aparece um aviso que tampa o mapa e atrapalha. 
Gosto muito do app, mas os cupons de desconto não funcionam 
Pq agora quando recebo mensagens aparece somente mensagem? Antes aparecia o nome da pessoa que tinha enviado, agora não aparece mais e eu nunca sei quem está me chamando! 
Aplicativo que ajuda muito no trânsito. 
Atualizem o aplicativo para iPod! Tenho que continuar a usar outros aplicativos como o Telegram, apesar de ser menos conhecido, é melhor e há atualização para o iPod 
Porque diabos não tem mais a opção de avançar e voltar alguns segundos? Porque não tem opção para configurar uma coisa tão simples no app? Pois se o usuário quiser deixar essa opção ativa ele pode deixar ou não SIMPLES! Porque somente no iOS tem uma opção de legenda tão limitada e em outros apps essas opções são mais amplas? Eu nem consigo trocar a cor das legendas, nem mesmo o atendimento ao cliente da própria Netflix consegue me ajudar com essa p$ rra. Eu peço para arrumar isso há meses na Netflix mas os caras estão cagando para o consumidor. iOS 1. 
Travando pra caramba essa nova atualização, ajeitem isso aí porque to me sentindo em um galaxy pocket. 
as novas funcoes sao bem uteis. porem, o aplicativo ficou lento de mais. alem de que não é mais possivel alterar o tamanho da fonte 
Ótimo para momentos que precisamos de comida rápida. 
Funciona bem, bom e funcional. 
Ótimo App, mas cade os emoticons? Corrida pf 
Sempre funcionou perfeitamente. 
Nao consigo mais ver quem me stalkeou depois de 24, principalmente meus destaques voltem por favor, está só piorando a cada atualização 
Sensacional, uma grande ajuda! 
Comprei esse app achando que ele era melhor que o Facetune 2 e me arrependi. Cade a ferramenta Esconder? 
Colocar um restaurante com entrega de 120 a 130 minutos, acho que mancha o nome do aplicativo 
Não consigo gravar vídeo mãos livres ouvindo música pois ele pausa o aplicativo! 
Cade a pre visualização? Esqueceram mesmo das pessoas que possuem o Iphone 4 Sem emoji novo! Nada 
Melhor aplicativo de msgs que existe! 
Me ajudou muito, e é grátis! 
cade a opção de reduzir o tamanho da fonte no chat? péssima atualização. 
Não gostei da atualização está tudo em inglês e não dá para trocar 
Aplicativo muito bom e com uma utilidade melhor ainda. 
Continua sendo a melhor opção de mapas mas vale avaliar o trajeto antes. 
Programa muito bem intuitivo. Parabéns. 
O melhor app de navegação, muito intuitivo e confiável. 
Excelente app. Peço todos os dias e tive poucos problemas. Só precisa selecionar mais os fornecedores. 
Top de linha. 
Adoro o dezer e a cada atualização fica ainda melhor! 
Depois da atualização 8. 1. 1 do iOS, meu WhatsApp so funcionada se tiver no, no 4G ele não conecta de forma alguma, o que pode estar ocorrendo? 
melhor app de todos 
Pra min um dos melhores. 
Nova versão ta completamente bugada 
Sempre uso e atende as expectativas! 
O melhor GPS de todos! Informações precisas e em tempo real, fornecidas por quem está no trânsito. Recomendo! 
Nao consigo postar stories desde quando atualizei a ultima vez. Chega em publicando e da falha. não é minha internet, foi atualização. Muito estranho, ajeitem pfv 
Evita rotas com congestionamento, aviso de blitz e alagamentos em tempo real. Recomendadíssimo. 
Não tá dando pra ver quem visualizou os story, ta horrível agora 
Classificando com os pés porque to usando as mãos para aplaudir, melhor app de música! 
Mesmo tendo sincronizado as musicas, não consigo ofline. Quando clico em alguma musica não toca de primeira, vai pra playlist aleatoria, e mesmo com o wifi ligado, fica travando. Alem de MUITA propaganda, e agora a maioria das musicas so posso baixar se eu tiver comprado o premium e tudo isso depois da primeira semana, porque no comeco era otimo. 
A piza é muito saborosa, entregou no prazo é super recomendo pois vem bastante recheada. 
Ótimo, uso sempre. Simplesmente muito útil e maravilhoso. 
Piza muito saborosa, entretanto a de calabresa vem com pouco recheio, mas não compromete a qualidade. 
Nao consigo atualizar! Tenho 259 mensagens não lidas! Sos! 
Muito bom e rápido! 
Foi a primeira vez que pedimos, fomos atendidos muito rápido e a piza estava deliciosa. Quente na temperatura adequada. Recomendamos. 
E isso aí! 
Melhor editor de fotos? 
Uma mão na roda como se diz, pedir e esperar e é super confiável peço Sempre. 
Muito fácil de manusear, interativo e funciona perfeitamente. 
Já houve várias atualizações e o iPhone 5c nunca recebe a atualização de pincéis quando se captura a foto para. 
Melhor aplicativo de pedidos 
Depois da recente atualização, meu whatsapp não realiza ou recebe chamadas, gostaria de saber o porque! 
Esta idéia foi genial. Excelente GPS com rede social. Nao saio do trabalho sem antes abri lo. 
Melhor app de taxi! 
Rotas corretas e precisas. Sempre acerta a hora de chegada. 
Este app ajuda muito, calcula ate o tempo da viagem levando em conta O transito naquele momento. 
Ao Ta dando uns bug no iOS 8 o resto Ta bom 
Por favor atualizem de novo o app! Está travando demais e não consigo. 
Bao dimais 
Muito bom, Super recomendo!? 
Com 3g é ótimo! Com uma wifi perfeito em qualquer lugar no mundo. 
Ótimo app, nunca deixa na mão! 
Comida ok! Frango muito fino 
? péssima atualização tudo ruim 
Funciona bem! Só não é mais funcional porque poucos dos meus contatos usam. 
Prático e funcional, muito bom! 
Excelente aplicativo, posso pegar o taxi com segurança e rapidez. Usei a primeira vez hoje e foi ótimo. O taxista chegou em 5 min no meu local. 
Seleciono minha playlist pra tocar, mas o app toca só uma música e passa a tocar outras aleatórias. 
O aplicativo é ótimo, mas deveria funcionar também no Apple Watch. Só falta isso. 
Muito bom, Excepcional 
App muito bom e econômico. Prático e objetivo. 
Mas precisa de uma atualização para esse Facetune, mudar a aparência do aplicativo. Tirando isso é o melhor app para edição de fotos 
o aplicativo não esta fazendo login em nenhuma conta no meu celular. testei em outros aparelhos e fez normal. 
O app está cada vez melhor, agregando novas funções. Acho importante, somente, que se torne mais rápido e melhor acessível no 3G, pois atualmente há constante queda de rede. 
Tudo difícil. Vários cartões tentados, custou a funcionar 
travando muito e não consigo acessar mais de uma conta no app! 
App ta dando erro direto depois da última atualização. Mds! Era perfeito, agora só fecha sozinho e trava, meu aparelho é um Iphone 6s. 
Excelente! Mas consome muita bateria 
Intuitivo e supera as expectativas! 
Obrigada, serviço eficiente 
Está ótimo o aplicativo mas deveria voltar com as estrelinhas é a melhor opção possível de avaliação digital por favor coloquem ela de volta às estrelas e coloquem o mais rápido a terceira temporada de Rick Andy Morty? 
Ótimo para orientar seu deslocamento. 
Está tendo muita propaganda entre os story. E agora não me aparece mais a parte de notificações, lamentável porque eu não consigo saber se tem algum direct se eu não abrir o app.? 
O que esse povo do dezer está pensando, até o início do mês era possível sincronizar musicas em modo, e agora NECESSITA de atualizar para uma versão premium. que tipo de MELHORIA é essa, em vez de ficar melhor ficou pior?! 
Usei em SP e SP. Funciona maravilhosamente bem e a base de usuários já é enorme! 
Fácil de usar e com clareza nos detalhes. Bravo. 
eu consigo cadastrar meu número 
não consigo assinar o premium. diz aqui que não tem essa opção para o meu aparelho( iPhone 5s) 
Estou muito satisfeita com o serviço. Me será muito útil! 
Letras na cor cinza ficam mt claras na tela, visualização não fica boa 
Este aplicativo tem me ajudado muito nas horas de viajar ou de sair 
Cumpre o seu papel! Muito bom! 
No meu 3 GS acabou os bungs 
Adoro esse app, muito bom 
Fecha sozinho e no mini iPad não fica 10% de tela cheia 
Melhor que muitos Apps pagos. 
Muito bom esse aplicativo, melhor gps que já baixei 
Estou impressionado com o WAZE. A interface é fantástica. Quanto mais eu uso, mais satisfeito fico. Melhor que o GARMIN que tive. Não conheço iGO Primo. Parabéns aos desenvolvedores. 
O waze é disparado o melhor GPS para qualquer plataforma. Só espero por funcionalidades of line. 
Desde que o iFood foi criado não uso mais telefone para fazer pedidos. Fácil e prático. 
Muito bom o aplicativo. Se torna indispensável para quem tem algum veículo. 
No meio da atualização no iphone 6 aplicativo simplesmente sumiu do aparelho! E não consigo reinstalar! 
Este aplicativo é muito útil. Vale a pena ter. 
Fica repetidamente abrindo uma tela pedindo para liberar as notificações, mas não quero liberar. 
Porq a atualização de perguntas não chegou para mim até hoje? O Instagram como uma plataforma grande deveria rever suas ferramentas. 
Depois que o Facebook comprou, ficou extremamente horrível. Funcionava muito bem em meu iPhone. Agora, um lixo. Dá pau várias vezes, e preciso fechar o app, abrir de novo, e mesmo assim demora para carregar. Em si, o app é uma boa idéia, gostei das novas atualizações, só não me agrada o fato de não estar funcionando no iPhone. E se fosse só com o meu, tudo bem. Mas está acontecendo com TODOS que eu conheço. PLEASE FIX THE BUG! 
Adoro o iFood! Sempre me salva nos momentos de fome e na hora do almoço aqui no trabalho também! 
Após essa atualização, não consigo ver imagens enviadas, ao tentar abrir o app fecha sozinho 
muito bom o app 
Aplicativo está com a fonte maior como se fosse um zoom no iPhone 6, verifiquei esse tipo de problema em outros aplicativos mas em um desse porte não deveria acontecer, espero que solucionem o mais rápido possível. 
Fiz meu pedido ha mais de 2 h e ate agora nada. Estou tentando falar com a central do ifood ha exatos 1h e 5 min e não saio da fila. Minha comida está pronta no restaurante ha mais de 1h e nenhum motoboy compareceu ate agora para buscar. Absurdo! 
Show, muito bom. O melhor que tem, sem comparação. Baixem 
Ótimo aplicativo, somente deveria ser mais fácil editar o mapa e propor correções, às vezes os trajetos são confusos, mas faz parte deste tipo de aplicativo. 
É o melhor gps usado no Brasil e no mundo! Não tem outra opção. O waze é o melhor! 
Obrigado iFood por salvar minha vida tantas vezes! Melhor app pra quem é famintoo!? 
Muito bom vale a pena. 
Concordo com as opiniões postadas e na maioria das vezes as atualizações estragam o que esta bom. 
Prezados, após atualização do dia, não é possível mais visualizar quem escreve sem acionar a opção. Isto é inconveniente pois precisamos visualizar quem escreve para priorizar a leitura ou não. Deixar padrão a atrapalha pois alguém pode ler ao ver o visor iluminado e etc. 
Depois da última atualização não consigo mais compartilhar o conteúdo pelo link para mostrar em meus stories do Instagram, sempre que tento ele me leva pra um tela de login eu faço porém não aparece a foto da música com o link. Por favor arrumem isso 
Muito atrativo e pratico. Bela Opção de comodidade de serviços. 
Sempre tem alguma opção aberta para salvar a fome em qualquer horário. Recomendo! 
No começo é ótimo pra baixar músicas, mas ai quando você baixa todas a que deseja, só consegue ouvir 30 seg de casa musica, ao contrario tem que pagar, me decepcionei:* 
A melhor solução em navegação! 
O Melhor GPS do mundo! 
App muito bom e indispensável 
Demora mais que o normal! E ainda não disponibilizam pagamento com cartão 
Não dá para contar e confiar como uma ligação telefônica pessoalmente? 
Após a atualizacao o aplicativo não abre mais. 
Horrível essa última atualização. Não tem mais como escolher a opção de mostrar apenas o nome de quem recebemos mensagem na notificação, agora ou mostra o nome mais a mensagem ou mostra apenas mensagem. 
Atualizei e agora meu perfil está em inglês e não consigo para o português! 
É o melhor programa 
Só gasta bateria muito rápido? 
O app foi feito para isso mesmo assim não consigo seguir ninguém, seguir de volta e nada 
Excepcional app, não saia de casa sem ele. 
Uma merda, nota zero, atualizei e parou de abrir, usem outro programa de conversa 
Muito rapido, produtos maravilhosos, embalagem sensacional 
Não presta, ti com a assinatura do plano e mesmo assim tá limitado 
O aplicativo é muito bom, mas a empresa em si peca no atendimento ao cliente, que é ineficiente e não tem central telefonica 
Estou conseguindo ligar direitinho? 
Não saio de casa sem o waze! Perfeito! 
Faltam opções 
eu amo o app 
Inventei de atualizar e agora não abre. Qnd consegui que carregasse ele trava e fecha. Para eu mexer no WhatsApp tenho que tentar mil vezes até ele abrir normalmente. Um saco! 
# Perfeito 
Melhor de todos, podem baixar este app, vale muito, superior a muitos pagos 
Ótimo app, com ele minha vida no tránsito ficou bem TAG! 
Quer só saber da vida das pessoas 
Lanche ótimo, vem embalado, chegou bem rápido, muito bom, ainda estou degustando meu lanche aqui! 
É o melhor GPS, não tem como ficar sem ele! 
Piza massa fina, muçarela de ótima qualidade e agilidade e rapidez na Entrega! 
melhor app da vida< 3 
Antigamente eu podia deixar o wase habilitado apenas quando em uso e agora não existe mais essa opção no iPhone, ou seja, ou ele esta habilitado acabando com a minha bateria ou desligado e toda hora que eu preciso usar eu tenho que ir. Vocês não conseguem resolver isso? Qualquer aplicativo tem essas três opções. 
Muito bom esse App! Troca de mensagens super rápido inclusive arquivos como fotos. Recomendo a todos que usam muito SMS. 
O meu waze vai ficar no modo bebê para sempre? 
Esta travando na digitação e no aparecimento da mensagem recebida, atualizem isso e melhorem logo! 
Aplicativo que revolucionou a maneira de se comunicar e montar grupos de amigos 
Melhor app com serviço de trânsito e gps 
Quando uso o Waze, meu sinal cai e a bateria vai que nem água. Aí não dá pra usar né? 
Gosto muito mas fui atualizar e agora não está funcionando. Não consigo excluir para reinstalar!:/ 
Ca live without it! Sugestão: demonstrar no mapa as áreas com e sem rodízio em São Paulo. 
Aplicativo ótimo. Fácil de usar e ajuda na hora da fome! 
Mostra em tempo real condicoes de transito! 
Muito bom. Parabéns à equipe. 
Deveria ter um controle do app com os parceiros que atrasam. 
Funciona muito bem! Os únicos problemas é que o app as vezes faz bagunça com a lista de amigos e tem que colocar( cód. Brasil) antes dos números e quando se tem de atualizar vários contatos não é a melhor diversão! Obs: é bom ter internet ilimitada, porque precisa conectar para mandar mensagem. 
Uma das melhores pizas de Campinas. 
O controle de som não funciona no iphone depois da última atualizacao. Mudando pro spotfy 
Cuidado ao usar o 9. Na tela de frente aparece os 30% de desconto mas ao fazer a conta não dá este percentual, ao abrir reclamação no SAC a resposta que vem explica de forma que você se passa por idiota, dizendo que o desconto é do taxista e que ele pode ir 5% a 30% e que informa na primeira tela, o que não é verdade. Me senti lesado e não uso mais este aplicativo. 
O melhor GPS para se usar nas cidades. 
Não tem comentários sobre os títulos, notas ou recomendações. Não tem contato com suporte. Varias legendas são fora de sincronia no App. 
Acabei te atualizar o aplicativo! E o mesmo problema continua, o aplicativo não abre! Não abre! Não abre! Quando abre ele fecha sozinho. 
Hoje aconteceu um absurdo! Fui conversar em um grupo e o wpp enviou a mensagem do cara primeiro que a minha, sendo que eu que mandei primeiro, homofobicos opressores! 
Dá para perceber o cuidado com as melhorias em cada detalhe, além de já ser o melhor GPS há bastante tempo. Acho que poderiam até começar a cobrar. Parabéns e muito obrigado. 
Me dá cupom no almoço ifod 
Recomendo fazer mais promoções como a concorrência faz 
Como faço pra destravar o aplique cativo no iPhone 6? 
O WhatsApp nunca travou tanto depois de uma atualização. Tá muito ruim 
Facilita bastante a nossa rotina corrida 
Brincadeira, muito útil. 
Prático e rápido mas cheio de bug. 
Aplicativo diz que estou sem conexão de internet. Pra que mexer no que estava bom e funcionava!? 
Finalmente fizeram um app bom de verdade em mts anos junk vi um app sedesenvolver rapido e com muita qualidade 
Aumentou muito a qtd e diversidades de restaurantes na minha região, que até um ano atrás nada tinha no ifood. Espero que a qualidade dos restaurantes também melhore. 
Ótimo aplicativo já utilizava no andróid e agora no iOS. 
Adoro! As vezes os estabelecimentos ultrapassam o horário da entrega, mas em geral sou fã do ifood e recomendo à todos, inclusive intercambistas que vem morar no Brasil. 
Asim espero que tinha cobrança e nesse espero que possa curt sem paga valew k. 
App não salva os dados ficando muito confuso 
Gostei achei melhor do que o androide 
Muito bom mesmo. Só elogios. 
Não posso escutar minhas musicas onfine 
Quando o pedido for cancelado, poderiam emviar um SMS para o celular avisando, ou um alerta pelo proprio aplicativo. Fiquei esperando por 2 horas o meu pedido e pra minha supresa ao abrir o pedido e verificara hora, ele tinha sido cancelado. Resultado com fome e sem tempo para pedir outro. 
Muito bom. Não dá pra sair sem ele. 
Muito prático, ótimo para falar rápido e econômico. Compensa demais, ainda mais esses dias que ficou de graça!? 
Foi mto útil pra mim qdo precisei de orientações na estrada. 
Não criam atualizações nem correções com frequência. Agora que já tem milhões de pessoas usando, não se importam mais com a qualidade do app. Cadê a atualização pra iOS 8/ iPhone 6? No iPhone 6 o app mostra as notificações mas o aplicativo fica simplesmente congelado e não atualiza as conversas. Todos os desenvolvedores já estão otimizando seus apps pra iOS 8! 
Tem restaurantes que existem no IFood mas quando digitamos na busca não aparece. Esse mecanismo de busca facilitaria bastante. e o campo para falar das observações ao restaurante é muito pequeno. As vezes o recado exige mais espaço. 
Não me deixa na mão. Às vezes pela opção do mais barato eu uso o Uber, mas esse App é bom. Nunca tive problema com nenhum taxista. Já usei varias vezes a opção de levar cachorro. 
PT( BRASIL) está com defeito só fica em Inglês agora. A brincadeira de me faça uma pergunta está com defeito, você recebe e não consegue responder às perguntas. 
Quem tem não precisa de outro! Simplesmente completo! Quem viaja é o seu! 
Estava muito tempo procurando um app pro meu iPhone, e esse com certeza é o melhor, estou apx e ainda pega of, parabéns? 
Olá, WhatsApp, estou bastante chateada com duas coisas, primeiro esse negócio de grupo, o app deveria perguntar se a gente quer ou não participar do grupo e não nos colocar direto, segundo são os emojis, gente eu uso o Viber Tb e amo esse app além de ter os mesmos recursos do WhatsApp ele ainda tem emojis e muitos de graça e o WhatsApp ainda não tem! Ta na hora de crescer WhatsApp 
Verdadeira maravilha do século! Muito bom! 
Muito gostoso e bem servido! 
Uma grande ajuda. 
Esse whats app ta bugado não atualiza 
Super obrigada por matar minha fome, Nice. 
Funciona em todo Brasil. Muito bom 
A janela de busca só dá resultado para os nomes exatos dos restaurantes, deveria dar resultados por proximidade de caracteres como faz o Google. 
Ganhamos tempo 
O app não abre a janela pra ativação 
Muitos recursos bons, acelera a vida! Mas no iPhone4 está impraticável. Único dentre 50 apps que tenho que trava, demora pra liberar o clique e qdo aceita já foram 3 cliques. Se arrumarem volto e dou 5 estrelas. 
Muito pratico e fácil de usar. A atualização recente ficou muito boa! 
O app é bom mas poderia funcionar ofline tambem para procurar endereço é recalcular rotas 
Um dos melhores aplicativos do iPhone, e o melhor aplicativo relacionado a GPS é realmente perfeito recomendo! 
Um dos melhores aplicativos dos últimos tempos! 
Se pudesse dar nenhuma estrela, eu daria. Deveria ter como anexar fotos para mostrar a quantidade ínfima de molho e queijo que foi enviado. Absurdo 
Um dos melhores apps de chat! 
Ótimo aplicativo porém não está desligando o serviço de localização( GPS) mesmo desligando e encerrando o app. 
De fato ajuda bastante, recomendo sempre aos meus amigos. 
Calculo de nova rota muito eficiente. Vale a pena baixar. 
Acredito que nem precisa comentar. Simplesmente o melhor. 
Uso o iOS 7 e depois da atualização quando alguém envia uma foto e tento abrir, o aplicativo fecha. 
Se você vive em uma metrópole, não pode viver sem. 
Boa tarde. Gostaria que sempre tivesse a opção de pagamento na entrega. 
A proposta do aplicativo é excelente. Porém poderia ter a opção de cancelar e não ter que ligar no estabelecimento( Que nem sempre atende o telefone) e na minha primeira compra tive problemas para usar o cupom que tinha ganhado. No final não consegui usar meu cupom e fiz o pedido sem querer e não consegui cancelar porque o telefone do local onde fiz a compra deve estar com problemas. 
Não consigo seguir as pessoas, aparece uma mensagem dizendo que não é possível fazer a ação. Isso é muito chato! 
IFood libere para postarmos fotos dos nossos pedidos nas avaliações dos restaurantes! Será importante pra ambos. Por Favor vai. Nunca te pedi nada. 
App super prático e funcional para quem mora em capitais e cidades maiores! Recomendo! 
Muito prazeroso e mais confiável que o GPS que veio no meu carro 
Segunda vez em menos de 1 mês que faço pedido, não recebo o entrega e ainda não sou ressarcida, total decepção 
Daora varias comida 
Seria interessante colocar mais fotos e mais informações dos pratos. 
Maravilha de ferramenta! Muito útil pra quem usa muito serviço de msg! 
Mudou minha opinião sobre gps. 
Chegou dentro do previsto saborosa a piza e quente 
Salva o dia 
Sem duvidas muito util! 
Mas nós status deveria ter a opção de, colocaram a hora e localização mas esta faltando o clima ksksks 
No começo, o aplicativo parece ser bom, funciona bem, tem varias opções de músicas e etc, nisso você decide pagar e aí começa a merda! Eu paguei pelo aplicativo um mês e até hoje espero o dia que vou ouvir mais de 30 segundos das músicas, já tem mais de um mês e o aplicativo não atualizou o meu pagamento. Foi dinheiro jogado no lixo literalmente, não vale a pena arriscar! Só estou deixando meu comentário aqui como um alerta p outras pessoas não pagarem e jogarem o dinheiro no lixo como eu fiz! Existem outros aplicativos melhores e que devem funcionar direito qndo você paga por eles, esse não! E lendo os comentários vi que essa é uma situação recorrente, outras pessoas reclamaram que o aplicativo não atualiza o pagamento! Resumindo, NÃO PAGUEM! 
Toda vez que tento comprar premium ele diz que minha região não estão permitidas compras! Como assim gente? 
Muito bom, gostei muito fácil é organizado de usar 
Além de realmente me livrar do trânsito( quando possível) me fez conhecer outra Curitiba. Excelente aplicação. Vamos ver até quando estaremos livres das propagandas dentro do app. 
Poderia ser mais pratico para pessoas que não tem muita habilidade em mexer no celular 
Moro sozinho e é horrível cozinhar só pra mim, o iFood me completa todos os dias, não sei viver sem você 
Melhor aplicativo de delivery de comida. 
Em 10% das vezes que eu abro o aplicativo ele encaminha o pop app if you would like to receive notifications about you ride. Eu não gostaria de receber e muito menos gostaria de receber essa notificação todas tas vezes que entro no aplicativo e todas as vezws que clico em qualquer opção dentro do aplicativo. Se isso não é um opção avisem. pois vocês colocam como uma opção mas insistem. Alem desse problema eu desmarquei a opção de receber notícias sobre promoção e mesmo assim continuo recebendo. Estou a ponto de desistir de usar o serviço de vocês. 
O meu não funciona a opção de compartilhar story no Facebook! 
O melhor! 
O app mais interativo e fácil para pedidos de comida. 
Mto bom. Moro no Rio e tem poucos wazers. Em SP é mais funcional. 
Absolutamente o melhor aplicativo do genero. Só tenho elogios 
De vez em quando trava quando leio os comentários nas sinalizações feitas por outros usuários, mas de modo geral acho o aplicativo muito prático. 
Não acho justo ser quase o preço do produto que eu pedi 
O ifood é o app mais rápido e com as melhores promoções 
Competente naquilo a que se propõe! 
Excelente app. muito bom mesmo! 
Este aplicativo é essencial pra quem faz viagens longas constantemente ou até mesmo para rotas curtas dentro de uma cidade desconhecida. 
Amo! Peço no almoço e peço na janta. App que facilita demais a nossa correria do dia a dia. 
Sempre preciso e atualizado. 
Após a atualização no celular( iPhone 4s) o app não abre mais 
Gostei de poder pagar pelo App. 
Aplicativo simples de operar e que facilita pedidos e contatos com restaurantes 
O aplicativo não funciona no meu celular, consigo usar somente pelo notebook? 
A última atualização travou as mídias recebidas no iPhone 4. Corrijam já! 
Com as inversões maravilhosas tive o prazer de ainda em vida desfrutar desta.! Quem usar vai entender o que eu me refiro Rui 
Melhor GPS que já usei. Está fazendo muito sucesso em minha cidade! 
Uso muito, e tenho poucas promoções. Em outros app sou melhor atendido e tenho mais promoções e cupons. IFood é muita mídia pra pouco beneficio. 
App maravilhoso, só achei que ficou um pouco confuso depois da ultima atualização. 
Melhor GPS que existe! 
Versão bugada e tirou algumas facilidades além do botão favorito não servir de nada 
Essa nova atualização para o iPhone 8 plus mostra um defeito enorme nas transições de tela, deixando o ícone do status fora do nível de igualdade com outros ícones. Bug feio. Por favor, atualizem logo. Obrigado. 
ÚLTIMA ATUALIZAÇÃO SUMIU A ABA DE DOWNLOADS! COMO ACHAR MEUS DOWNLOADS?! FALTA DE RESPEITO COM QUEM PAGA 
Excelente aplicativo. O melhor, na minha opinião! 
Uma forma de quem sempre apreciou a fotografia de se sentir, em um clique, como um fotógrafo. 
Atualização: o app constantemente está mostrando erro na página inicial Algo deu E não carrega mais a página inicial. A pesquisa não funciona mas também. Só consigo fazer pedidos de restaurantes nos meus favoritos.- No início achei besteira mas depois fui vendo que a ideia do app é muito boa, como se fosse uma praça de alimentação virtual. Tinha que arrumar uma solução é para a questão do frete, que acaba encarecendo o pedido. Pensem em alguma parceria com os restaurantes, ou algo que diminua ou retire o frete. Assim venderão mais. Uma reclamação: deveria ter um jeito de poder editar os comentários de um item de um pedido que já está no carrinho, antes de finalizar. 
Gosto muito de pedir lá pois sempre atende rapidamente e os ingredientes de qualidade. 
Funciona super bem, não trava e está sempre atualizado. 
Melhor GPS do mundo! 
Excelente, ajuda muito nesse trânsito. 
Não funciona, após a atualização disponibilizada ontem! Ao entrar na conversa, o app desliga sozinho! 
Ja não gostei porque cliquei pra baixar e foi debitado$ 3. 0 do meu cartão, sendo que está falando que o app é gratuito 
Mt bom app esta me ajudando muito no transito e para traçar rotas. So acho inútil avisar onde tem policia, policia é para está na rua protegendo a população. Quem anda errado tem que ser punido mesmo. Ate os ladroes estao sabendo onde tem policia é uma maravilha. Hipocrisia total. 
Mto bom e sempre atualizado! 
A massa do pastel é super saborosa, vem recheio na quantidade certa e entrega no tempo previsto. Adoro o de camarão com mussarela, é meu preferido! Se você estiver com muita fome, o tamanho 27cm compensa, mas o de 17cm já enche bastante. 
Cade os novos emojis? Pré visualização? Está travando muito, o teclado e o próprio app quando entramos demora demais para conectar, arrumem isso por favor! 
o Instagram não ta pegando a música do meu celular mais nos storys e a função música também não esta disponível. Ta nuito ruim porque geralmente eu botava música pra tocar e gravar o storyes mas agora ele pausa a música automaticamente, nem dá vontade de gravar nada. 
App um lixo, uma bosta sem internet, é melhorzinho com internet e pago, mais pago tem outros muito melhor, como o Apple Music, não recomendo. 
Gosto muito deste aplicativo, mas deveriam tirar aviso de blitz e polícia. 
Sempre me avisa quando tem engarrafamentos e batidas! 
Depois da atualização fica aparecendo uma janela pra editar a notificação. Concertem isso pelo amor?! É muito chato! Só não vou tirar o app porque sou viciada!? 
O App é muito pratico, amigável e funciona bem! 
O que seria de mim sem?! 
Ótimo app, bem útil e esta cada vez se expandindo mais. 
Muito bom galera.! Recomendo.! 
Ótimo para os dias que não quer fazer comida. Muitas opções e confiável. 
Local sem preconceitos, entrega em regiões mais simples! 
Realmente muito útil este aplicativo e funciona cada vez melhor. 
Indico pra todo mundo! Como meu vô diz é uma mão na roda 
Econômico, ágil e fácil de usar! Excelente! 
Top aconselho a todos 
Gosto muito do aplicativo, ele é ótimo. Com a atualização ficou ainda melhor. Recomendo, muito útil. 
Simplesmente não dá pra imaginar dirigir por SP sem o waze! 
Interface Dezer, além de amigável e bastante funcional, inova constantemente. App rápido e fácil de se usar. 
Ajuda demais, a fugir de trânsito e agiliza os percursos! 
Bom, só o acesso é meio confuso, mas acho que me acostumei. 
Aplicativo muito bom e eficaz me ajuda muito 
É um ótimo App, eu já avia usado antes, mas o problema é que eu mudei de celular e não está chegando o código de verificação no meu iPhone X 
O aplicativo é excelente! Boa ferramenta de trabalho! Tenho apenas uma sugestão. Para a próxima atualização, poderia inserir a opção de bloquear o trajeto em locais indesejados. Por exemplo, uma rua que não queira passar. 
Muito rápido e o app é muito fácil de usar. Nota 10! 
Adoro MUITO BOM! Recomendo muito! 
Baixem esse é o melhor app do mundo 
Precisa de 3G mto forte para funcionar entao nem sempre ajuda 
Excelente! Fale grátis com seus contatos gratuitamente, esteja ele próximo ou na casa do insulto. 
Ótimo App, recomendo! 
Um dos mais úteis que baixei! Parabens 
Essa nova versão é um fiasco. Ficou mais complicado pra utilizar os recursos poucos que sobraram, muito pior. Desinstalando. A versão anterior sim era muito boa 
Melhor delivery plataform que existe! Me contratem! Rs 
Caramba véi meus stories estão de péssima qualidade horrível! Fora que as atualizações não estão chegando para mim! Melhorem Está ficando pior pior Quero as novas atualizações af 
Adoro o app, bons cupons e comida boa! 
Esse app é muito útil. Só tem que saber usar com responsabilidade. 
Atualização fez pedido de notificação abrir toda vez que abre o app. E ele passa a travar toda hora nessa notificação. Fecha do nada sozinho. 
Sempre noa socorre na hora da fome 
tem inúmeras opções 
O melhor app de chat que tem, nota 10. 
Por que o whatsapp ainda não tem recurso de perguntar se você quer ou não entrar num grupo! Por favor! Criem isso! Deveria ter um convite pra você aceitar antes e não ser adicionado obrigatoriamente e ter que sair, se não quiser ficar! Mudem isso! Por favor! 
Para troca de mensagens é um dos melhores. 
Cadê a versão em Português( Brasil)? Antes ficava em inglês e agora fica no português de Portugal. Arrumem logo isso! 
Amei dms, compra rápida e fácil 
Depois da atualização do dia o WhatsApp parou de funcionar corretamente. Algumas msgs em grupos não estão sendo enviadas nem recebidas! 
Sinceramente esse app só anda travando meu celular, o teclado sobe e vai parar no nome trava aí tenho que desligar pra poder arrumar tem vezes que fica travado mais de 5 min e se eu não desligar e religar o iPhone o app do wpp não volta ao normal, já desinstalei e instalei novamente nada adiantou, está uma droga? não mereci estrela nenhuma? 
Ficou lento demais e o áudio não funciona ainda. Péssimo. 
Sempre mandam cupom para todos meus amigos e pra mim nunca chega. Decepção! 
Gente, porq o meu WhatsApp não reconhece o meu Touch ID? Ele aparece como digital não cadastrada, aí eu tenho que colocar a senha. me ajudem 
Show de bola, indico a todos 
Às vezes da ruim mas é bom! 
O melhor, sem dúvidas. 
Top muito bom! Eu já disse top produção? 
Não estou satisfeita com o aplicativo pode haver melhoras 
Bom demais facilita mt minha vida 
Mas tem alguns restaurantes que é nota 0 
Espetos deliciosos, entrega no horário. Recomendo. 
Ficou bom, agora da pra fazer ligações, só falta o whats web né 
Pra usar é necessário um bom sinal 3G ou 4G. 
Muito bom! Dá pra melhorar mais, mas já satisfaz!? 
O wpp não quer atualizar para novos emojis! 
As resoluções das fotos ficam ruim no status 
Bons mapas, boa navegação 
Amoo o whatsapp, é ótimo super recomendo 
Muitos seguidores 
Não abre mais s 
O que era bom ficou melhor! Bem interativo e de fácil manuseio. 
Maravilhoso, não consigo imaginar chegar em uma cidade nova sem ele. E SP sem Wase? Impossível 
App bem desenvolvido, porém falta melhorar a ligação. 
Entregas sempre como o esperado. 
Prático e inteligente! Recomendo. 
Melhor app destinado ao trânsito 
Muito bom, fácil de aprender a usar as ferramentas! 
Comprei no Cantinho Caseiro um parmegiana para 2 e 2 cocas em lata. As cocas não vieram, reclamei no restaurante e eles e vocês nada fizeram. Foram 13 roubados das minhas filhas. 
O App não calcula rota. É muito bom para verificar os radares. 
Essa versão ficou muito ruim, fecha sozinho quando clica pra ver o trajeto todo; Da bug no áudio do bluetooth logo que abre o aplicativo Às vezes demora muito pra calcular, mesmo com internet 10% 
Ao sair de casa já ligo o waze. Já me tirou de muitos congestionamentos. 
Só não ganhou nota máxima, porque o aplicativo não encontra minha localização atual. 
Nova atualização ruim 
Experimentando 
Depois da atualização 8. 2 do iOS() não abre as conversas. Concertem 
O aplicativo é maravilhoso, só precisa se atentar quanto aos restaurantes que ingressam na plataforma. Alguns prestam um atendimento péssimo e, mesmo com as baixas, continuam com notas boas e distribuindo falta de educação nas classificações. Tirando isso, é incrível. Inclusive uso mais de uma vez por semana!:) 
Comida maravilhosa e entrega rápida. 
Depois que atualizei, o spotify não deixa mais eu pesquisar nenhuma música, dá erro toda hora 
Não está abrindo no iPhone! 
Gente no iPad é horrível, fica uma borda enorme quando você abre o app e a qualidade da imagem fica horrível 
Um aplicativo excelente, tirando a parte de que tem aqueles efeitos pagos 
Bom dia! Por favor voltem com a opção stop motion! 
Muito bom, sempre evoluindo, ainda precisa controlar o consumo de bateria 
fotos enviadas e recebidas não abrem? 
Não abre no iPhone 6 
Muito demorado para recuperação de senha. Acabei desistindo 
Ótimo, recomendo 
Aplicativo excelente, chegada do táxi muito rápida, acompanhamento do trajeto do táxi até minha residência. Recomendo fortemente. 
Após atualizar hj meu iphone5S( iOS 8. 1. 1), o WhatsApp simplesmente deixou de abrir. Reinicializei, mas o Bug continua. A quem devo recorrer?. 
Faz uns caminhos estranhos de vez em quando, mas nunca me deixou na mao! 
Como demoramos tanto para criar algo tão simples?, meus parabéns aos desenvolvedores( as). 
Proporciona um modo totalmente novo de conectar os usuários ao serviço de entrega de comida. Revolucionou e tornou mais pratico meu dia a dia. 
Com esse novo layout ficou muito melhor! Perfeito! 
Site descomplicado, cupom de descontos muito bom. 
Gosto muito do aplicativo Poucas vezes me orientou errado Mais adiante voltarei a avaliar 
Além de demorar veio toda bagunçada! Não indico 
Uso até pra andar a pé. 
Muitas opções na minha região é fácil de escolher! 
Ótimo aplicativo para editar fotos, recomendo! 
Prático e seguro! Mesmo alguns restaurantes não mantendo os padrões de qualidade o ifood só me ajuda no corre corre do dia a dia. Amoo 
Ótimo app pra pedir comida a qualquer hora, desenvolvi obesidade! Recomendo! 
Tinha um bug na penúltima, e eles conversaram um dia depois! Mais ainda quero o whatsapp web no iPhone 4 
Muito bom para conhecer novos restaurantes! 
Não aparece no meu direct a opção para fazer uma vídeo chamada 
Me cadastrei hoje no iFood e fiz o primeiro pedido. Restaurante New fabuloso Burger Fiz meu pedido de uma simples sopa de mandioquinha, as são e nada de chegar O motoboy saiu para entrega as O restaurante é perto de casa Achei muito demorado, não gostei da primeira experiência 
Nunca tinha utilizado. Precisei as da manhã e foi muito eficiente! Horário complicado de pegar taxi em que lugar! Gostei muito! 
Entrega rápida! 
Muito melhor que o tomtom para traçar as rotas e muito legais os avisos do pessoal! 
Valor muito alto da taxa de entrega 
Os erros foram corrigidos e o app esta funcionando bem. Eficaz e pratico 
Depois do Wase nunca mais me perdi! Amo esse aplicativo! 
Aplicativo depois da atualização não quer mas logar, está péssimo! 
O camarão estava passado, a comida sem gosto e com aspecto horrível. Me surprendeu, pois sempre peço é geralmente é bom, a qualidade caiu demais, uma pena. 
Esta um coco essa última atualização. Um C O C O. Péssima. 
Atualizou hoje e não consigo ver mais as visualizações dos destaques pois depois de 24h elas não aparecem mais, fora outros bugs aí, poxa Instagram como vou saber quem andou vendo meus stories? 
Excelente aplicativo, o melhor para, dei 4 estrelas porque ainda pode melhorar, se for adicionado videochamada 
Realmente, o melhor gps gratuito atualmente 
Pedi um pudim e não veio, e foi cobrado o mesmo. 
Agiliza a vida! 
O melhor que já vi! 
Muito massa, fácil de usar e útil. 
Não adianta melhorar o app e manter um preço 2, 3x mais caro que o Uber. To desinstalado e voltando pra eles. 
VOCÊS ESTRAGARAM O APP TA LENTO, NÃO BAIXA NADA E NÃO APARECE MAIS A LINTA DE DOWLOAD 
Uma ferramenta prática é extremamente versátil de comunicação. 
Não está pegando 
Muito bom mesmo, sem palavras Parabéns a toda equipe do waze 
Depois da atualização o Mickey saiu das cfg de áudio 
Q lixo! Sumiram os favoritos! 
O aplicativo é ótimo. Salvo alguns artistas que não estão no catálogo, a maioria dos CDs saem ao mesmo tempo que chegam às lojas. Sugestão: uma ferramenta de ouvir todas as músicas e álbuns sincronizados de forma randômica. O mesmo pra um determinado artista, como se é possível fazer no iTunes, por exemplo. 
Poderia ter mais opções para cidades médias e pequenas 
Mais de 3 horas 
Qualidade excepcional! Vale a pena! 
Uma facilidade e comodidade para matar a fome. Super indico. 
App muito bom pena que não tem ninguém pra cvs 
Recomendo a tds vale a pena baixar é bom mesmo 
O app não lhe dá a opção de liberar o cache das músicas que você sincronizou e depois apagou. Você sincroniza suas músicas pra ouvir ofline, enjoa delas, apaga mas continuam ocupando espaço no seu telefone. O único jeito de resolver é apagando o app e instalando de novo. Ridículo! 
Sempre me salvando! Uma ótima ferramenta de trabalho! 
Agora posso escrever e ajudar os amigos no transito. 
Porém consome muito os dados. 
A ausência de suporte ao CarPlay faz com que tire muita atenção do trânsito para olhar a tela do celular durante o trânsito. 
Gostaria que liberassem o URL para colocar links em todos os Instagram 
Não consigo gravar vídeos nos meus stories com som, o som fica abafado não dá pra ouvir nada! Isso só acontece com o microfone no Instagram. O microfone do meu celular já está permitido no insta e mesmo assim não consigo gravar com áudio! Pfv Instagram, preciso de ajuda com isso, a ferramenta storie é a que eu mais uso diariamente 
App ficou muito mais fluido é fácil de usar 
Não estou conseguindo, ele marca que o whats esta fora do ar 
Muito bom amo? 
Essa versao esta travando toda hr, e fechando automaticamente o programa durante uma conversa 
Bom para o que se propõe, mas pode melhorar, como serviço de voz e câmera on line. 
Por que sumiu o nome do contato quando chega a mensagem? Horrível!? 
Nova versão ficou mais lenta. 
Após a atualização não consigo deixar em português( Brasil) 
Qualquer tipo de comida em qualquer hora 
Maravilha! Facilita muito a escolha! App simples e rápido. Amei.? 
Esse app é muito bom! 
Bom dia instalei o whatsapp no meu celular, com ios 7mais ele não quer validar o meu numero, diz não é possível registrar com esse numero de telefone. voce podera se registrar com um numero de telefone previamente utilizado com o whatsapp nesse aparelho, sendo que esse numero já é do meu whatsapp, e já faz uns dias que eu não consigo falar com ninguem. 
Bom dimas 
Muito bom, de todos que testei e o melhor Vale a pena 
Muito bom! Recomendo à todos! 
Melhor coisa que já inventaram! 
Péssimo! Não consigo acessar meu instagram a dias, sempre da erro. 
Bom aplicativo, na maioria das vezes acerta a situação do trecho. 
Infelizmente o cupom de desconto vem somente para alguns, pra mim nunca vem! 
Depois que o face comprou o wpp teve aquele problema e ai o meu não entra! TAG 
Não estou conseguindo ativar minha conta no app. 
Só solta as músicas novas mais rápido dj 
Atualmente é o app que mais uso e está tendo vários problemas. Após a atualização ele trancou que tive que deletar. Nao abre e esta lento. 
Última atualização ficou muito boa! Parabéns! Recomendado 
Eh muito bom. Usem a vontade que vale a pena. Eh muito útil 
Falta algumas coisas ainda no design dele, mas esta legal 
O melhor aplicativo de rotas. 
Interessante como Gps, a galera sempre atualiza as informações. Como rede social, meia boca! 
Poderia ser melhorada a questão da quantidade de participantes nos grupos. Está muito limitado. 
msm coisa 
Não para de falar que estou 
Muito massa! É bastante preciso. O melhor do mercado! 
Mas poderia ter mais opções de edição, mesmo assim não deixa de ser excelente! 
Trava toda hora, não tem mais a pré visualização, as vezes some a mensagem enviada depois de travar, enfim, péssimo! Tem que arrumar isso logo! Está pior a cada atualização! Atualizo achando que vai corrigir e piora! Decepcionada! 
A carne da churrascaria tourão gril de pernambues parece uma sola de sapato que eles chamam de picanha! Fiquei decepcionada achando que ia comer um churrasco. Veio um frango gosmento, com Toscana salgada com uma sola de sapato que eles denomiraram picanha. que horrível, vou excluir esse app urgente! 
Mudei de celular e agora eu não estou conseguindo entrar porque o SMS não chega. Me ajudem aí. 
Mandaram muito bem com a atualização para encaminhar, salvar, apagar mensagens e etc. O novo menu é muito funcional e prático. Sensacional! 
Trocaram alguns uramaquis, colocando itens com pepino e manga! Não pedi isso, não como isso e não paguei por isso! Espero que tal falha seja devidamente sanada! 
Me ajudou em minhas rotas, 
Ajuda muito! 
Melhorar a qualidade do aplicativo, quanto ao processo de confirmação, dados de contato dos restaurantes, bem como supervisionar a qualidade da comida e o atendimento de alguns estabelecimentos, como por exemplo, tempo de entrega. 
Uso diariamente. Sugestao: quando mudarmos de aparelho e continuarmos com o mesmo numero de celular não deveria haver nenhuma confirmacao. Isso me causou o maior transtorno, pois estava configurando e ai me bloqueou por mais de 6 hrs. Absurdo! Dei 4 estrelas porque vai demorar agora pra trocar de celular de novo. Ou entao pecam apenas o id apple. 
Eu já tive esse aplicativos o desinstalei. Agora não consigo mais baixar 
Está sempre atualizado, poderia ter mais ações como relatos rápidos para ser mais eficiente 
Ótimo. Excelente para consultar antes de sair de casa. 
Simplesmente foda 
Muito bom! Só queria que mais gente tivesse! 
O meu não tem a opção de perguntas 
Excelente em Salvador! 
O aplicativo não deixa nada a desejar. É rápido e prático, e às vezes pagamos mais barato pelo app do que pedindo pelo telefone. 
Horrível, propagando enganosa, descontos no uber a gente bota até pagando em dinheiro, e nesse App fica com putaria de cartão de crédito, uber esmurra esse 9pop, beijos. 
Restaurante cancela o pedido inteiro, não avisa. Diz que vai rembolsar e fico sem comprovante de nada. Parece até que o pedido veio. 
Fantástico! Me surprendeu! 
O melhor gps do mercado é o tomtom, não importa onde, ele sempre dá a melhor rota, mas o Waze da de 10 a 0 no quesito interatividade. Através da rede de usuários é possível ter alertas sobre policia, buracos, acidentes e o principal: transito. É uma rede social que realmente funciona, é inteligente e muito útil. Um app gratuito como esse é de desconfiar pois eu pagaria facilmente por ele. 
Ótimo app fácil de usar. Apenas perde para o VIBER na função de chamadas pela internet. Recomendado! 
Até que enfim achei um app para musicas! 
Não tá entrando só fica carregando 
Meu companheiro de viagem! 
Eu não consigo seguir outros perfis do insta 
Muito bom, não ando sem. 
Precisa disponibilizar mais cupons de desconto 
Bacana! Falta só ter navegação de bicicleta. 
Opção rápida, prática e confiável de pedir comida fora e em caso de problemas, ainda conta com o suporte do app. 
A carne está bem macia, mas o molho muito ketchup e ácido 
Foi só começar a olimpíada. Aplicativo dando erro. Só corria com vocês, agora com motoristas super distantes e atrasado para o aeroporto recusei um motorista e o aplicativo deu erro direto. Tentei 30 min, me atrasei e fui de UBER. Só isso. 
Melhor aplicativo de todos envia foto escreve texto. Nenhum celular pode ficar sem esse aplicativo! 
melhor app EVER, arrasaram. 
O WhatsApp sempre previlegia os aparelhos androids. Porque ainda não criaram a versão virtual para aparelhos ÏOs e também o recurso de chamadas? 
Mas poderia avisar a velocidade dos radares! 
O problema é que ás vezes, em segundo plano, o app cancela o percurso 
Mudar o design do WhatsApp, esse branco já deu 
De longe, o melhor APP que há no segmento! 
Essa última atualização nem me deixa abrir o app. o que vocês fizeram? 
O app trava, congela a tela toda hora! Não consigo acessar direito. 
Atende todas as expectativas, é o melhor com certeza. 
Olha eu amo. mais por favor coloquem episódios novos de lei e desordem pfvr. Preciso, fiquei chocada com o final 
Ultimamente tenho vivido experiências ruins não consigo atualizar ele pra poder pegar fotos da galeria uma bagunça 
Depois de 15 dias fica pago 
Muito bom, boas rotas, simples de mexer. Um pouco confuso para fazer login quando você já é usuário e está utilizando o software pela primeira vez em outro aparelho. 
Um app inovador, excelente meio de comunicação! 
No local do endereço não nos dá opção de colocar sem número. Meu endereço por ex é. 
Dificulta em tudo para fazermos cadastro 
Depois que atualizei meu perfil ficou HORRÍVEL. Não dá mais para ver a quantidade de publicações que eu tenho e nem de ninguém. DETESTEI. Por favor, voltem ao que era antes. 
A série é ótima, porem tem que lançar logo a segunda temporada! Aguardo respostas sobre a data de lançamento! 
Minha primeira corrida seria pelo cartão, mas foi gratuita! Todas as vezes que precisei foram rápidas! Muito bom! 
Acho que o valor da entrega tinha que ser mas barata 
Mto bom o aplicativo 
Fica dando erro de solicitação p mim e alguns conhecidos, alguém me ajuda 
Muito útil! Recomendo! 
Apesar de alguns ajustes que faltam, o WhatsApp me mantém perto até das pessoas que estão em outro país 
Deveria ter um método de comunicação entre restaurante e clientes( mesmo que com mensagens pre estabelecidas). 
Não consigo mandar nota de áudio maior que 10 segundos, são raras as vezes que consigo. 
Amo esse app. Porém nunca mais consegui cupons de descontos. 
Realizei a compra do plano família através do ITunes, porém até agora não recebi acesso ao plano Premium:/. Difícil entrar em contato ou obter informações de como proceder. Fico no aguardo de algum retorno. 
depois de uma semana ou mais de uso tem que pagar 15 reais por mes para escutar as musicas 
Melhor app de todos, concerteza, parabéns! 
Eu tinha antes um galaxy e o wpp travava muito! Quando troquei pelo iphone no sistema uos nunca travou e não me deu dor de cabeça! Parabéns!? 
Coloca mel na boca e depois tira! No começo é ótimo mais depois começam a te cobrar! Propaganda enganosa! 
Maraviroso demais 
Depois da última atualização o app não conseguiu salvar meu histórico de conversas e todas foram apagadas. 
Após a atualização parou de funcionar. Deve ser testado antes de lançar a atualização 
A nova atualização está péssima! Não consigo visualizar nenhuma imagem, pois quando toco para abrir, o app trava e volta para o menu do tel, e o problema não é na memória pois meu cel está vazio. 
Atualizações não são para melhorias? Tudo funcionando beleza, inventei de atualizar, já era, estragou, testem muito suas versões antes de disponibilizar, a lupa( busca) já era, recurso muito utilizado por todos, pior que percebem as reclamações, os erros e não colocam seu analistas para resolver de imediato. Percebam, vocês não reinam absolutos no mercado, existe uma concorrência que trabalha para tirar seus clientes, portanto, porque senão vai. 
Meu Instagram não tá atualizando não tá aparecendo o quadro da enquete e nem da pergunta. 
Recomendo a todos. A rede social mais útil de todas. 
O app não está abrindo após abatualização e realmente necessito dele com urgência. 
Agora por causa da Fabíola, Whats fica 2 dias fora do ar. Vou tacar fogo nessas manicures! Hahaha 
Tem diversas opções de comidas e lanches para todos os gostos. 
Esse alerta que aparece sobre configuração de barra de notificação aparecendo toda hora. Não tem necessidade. 
Todo hora uma pessoa me chama pra perguntar o que eu tanto digito, aparece pra todo mundo que eu to digitando mais eu não to 
Na verdade, o whats app é app muito bom, mais trava muito, e na hora de fazer os grupo seria bom se tivesse a opçao so de pressionar as pessoas que queria, não fica legal ficar selecionando um por um! 
Incrível a acessibilidade do app e a rapidez dos pedidos 
Um dos melhores aplicativos existentes. 
Poderia haver uma forma do WhatsApp bloquear o envio de msg mal intencionadas como vírus( o que está se tornando comum em Apps). Outra funcionalidade que deveria ter é um Sair do grupo sem ser visto? 
Com funciona melhor, mas é tão leve que não deixa a desejar no 3G. 
Olá, Tudo bem? Pedi um 9 na opção pet. Chegando aqui, o motorista, que está visivelmente alterado, não quis levar a gente, porque disse que a corrida era curta e, estando com cachorro, teríamos que pagar a mais. Obviamente, eu não quis e pedi para ele cancelar. Ele não cancelou e a corrida foi cobrada. Sem sentido nenhum isso. Não entrei no carro e fui cobrado por isso. Não gosto do Uber, prefiro o 9, mas são coisas como essa que me fazem optar, por vezes, pelo Uber. Obrigado, Ian 
Nao consigo enviar vídeos porque aparece uma mensagem de erro que diz: Este vídeo não pode ser enviado. Por favor, escolha um vídeo diferente. Já desinstalei e instalei novamente mas o erro permanece. Aguardo resposta! 
Quando chega a notificação que chegou mensagem não aparece mas o nome de quem mandou aparece Mensagem 
Bom di mais. Nada é perfeito mas esse app é show! Sempre será o melhor 
Melhor app indiscutivelmente, top dos tops. Sem mais. 
Já tive vários aplicativos de gps, mas esse realmente é o melhor! 
Essa opção pra senha do WhatsApp não está aparecendo para o iPhone 5s não. 
Depois da atualização, se eu não estiver com o App do whats aberto, não recebo as notificações de msg recebidas, tenho que ficar entrando no aplicativo pra ver se alguém mandou msg. Favor verificarem isso! 
É o melhor gps do mundo, realmente é muito bom, eu recomendo muito. O único problema é que dependendo da distancia do local que você pretende ir, o waze gasta muita bateria. Mas se você lo para ir pra lugares perto ele não vai gastar muita bateria. 
Depois da atualização está todo em inglês e não consigo mudar.! 
TÁ UM LIXO NO IOS 8! CARTA PELO CORREIO É MAIS RAPIDO 
Ele é bom mais acho que deveria ter a opção de mandar para outras pessoas ou grupos, sinto muita falta disso coloquem essas opção por favor! 
Cada vez melhor. parabéns. 
Quando vai chega a nova at pra ligação grátis que demora 
É muito bem desenvolvido, fácil de usar e muito útil! 
Zoeira 
Ótima opção para quem quer comer sem sair de casa porém pagar mais caro. 
Excelente aplicativo; é muito ágil e prático! Parabéns! 
Aplicativo com descontos fantásticos 
Um aplicativo revolucionário pois nos ajuda e nos leva a qualquer lugar que quisermos. 
Fiz um pedido pelo app, previsao de 80 minutos. Esperei o tempo previsto. Já se vão 2 horas. 120minutos. Nenhuma entrega. Tentamos por inúmeras vezes contato com o restaurante sem sucesso. Tentamos contato tanto no delivery quanto no restaurante. Não tenho palavras para o absurdo, frustração e vergonha que passei. 
É o tóxa 
Aqui em bsb não tem nenhum problema, funciona perfeitamente 
O instagram depois desta última atualização está fechando sozinho, ou travando 
O Dezer é, de longe, o melhor serviço atual de streaming de músicas. Vale cada centavo. 
Esse app é o melhor navegar da história, mas para se tornar perfeito poderia ad uma função radares móveis as vezes qndo indicamos entra como polícia visível, outro fator que peca seria a indicação de radar fixo poderia avisar com voz isso ocorre às vezes. De restante só ajuda. Muito bom 
Ótimo, funciona mesmo nota 1. 0 
Toda vez que vou fazer download de algum álbum o app trava e fecha!( iPhone 7- 128gb) 
Depois de um mês corta todas as musicas e você só consegue ouvir 30 segundos. 
Não localiza corretamente número das ruas e erra mão. 
Por favor atualizem e coloque suporte para Apple watch? 
O aplicativo encerra sozinho desde a ultima atualização, não consigo mais usar! 
Minha versão é a mais atualizada e mesmo assim não aparecem todos os filtros dos story pra eu utilizar. Já desinstalei e instalei novamente, estou sempre procurando atualizações e mesmo assim não aparecem. 
Demorou mais de 2 horas, veio frio e faltando. Liguei reclamando ficaram de trazer o resto do pedido e nada. Nunca mais pedirei por aqui Habibs 
Depois que atualizei para o iOS 12 quando mudo de conversa a tela fica toda branca e tenho que reiniciar o celular. 
Uso toda vez que saio é realmente uma mão na roda. 
O iFood é ótimo para quem quer comer com comodidade. O App está cada vez melhor! 
Puta que o pariu! É o melhor x burger do Brasil Now burger 
Melhor gps da atualidade. Podia ter uma interface para ciclistas. 
Pra onde eu for, vai comigo! Indispensável pra chegar mais rápido e sem stress. 
Achei o aplicativo excelente me conduziu a igreja aonde necessitei com tranquilidade. 
O whatsapp era o aplicativo que eu mais usava no celular e após atualização, não abre mais. Já reinstalei cerca de 10 vezes em 3 dias. Depois de 10 minutos após instalar ele fecha sozinho e não abre de novo. Por favor, consertem isso!( iPhone 5s) 
ele é bom, mas tem muita música que não dá pra encontrar, ele iria ser perfeito se encontrasse todas, mudem isso e peguem as musicas direto do youtube pfv 
App fácil de usar e com promoções ótimas, e ainda com o cartão NEXT tem mimos!? 
Não consigo copiar e enviar mensagens. Só funciona com a primeira selecionada. Não consigo ir para a mensagem marcada. A conversa volta para onde parou 
Fácil e muito útil! Porém poderia ter a opção de baixar o mapa, já que em algumas áreas temos que depender do 3G. 
Sou já fazem alguns meses e garanto: vale cada centavo! Dica: assinem DIRETO NO SITE DO DEZER, entrem por um computador e assinem por lá que é mais barato( 7 reais por mês) e aceita até boleto! Deixem de ser miseráveis, 7 reais não é nada hoje em dia. 
Para mim não tem muitas opções de bons restaurantes 
Deveria ter um link para enviar uma mensagem diretamente pro restaurante. Mandei um jantar de presente, queria avisar pra não dizer meu nome, fazer surpresa. Não queria ligar pro restaurante. 
Fácil de manusear e interativo. Poderia investir mais em restaurantes que ofereçam fotos dos pratos! 
Procurem conservar assim. Limpo sem muitas firulas. Acho que é por isso que é bom de usar. Talvez quando coneçar a usar GIFs essas coisas fique chato. Parabéns ao desenvolvedor e a equipe que está mantendo agora! 
Ótimo aplicativo, recomendo a todos. Admir Pixoxó Mantovani 
Puta merda o app era ótimo ai vem o viado do dono do facebook compra a porra e fode o app todo? Caralho hein vamo agilizar isso ai hein eu preciso de wpp. Plmds tchau 
Horrivel essa atualização 
O melhor de todos que já utilizei! 
Aplicativo ótimo ajuda muito 
Os mapas estão sempre atualizados. 
O melhor. 
Esta solução é muito prática, eu sempre vou utilizar! Obrigado iFood! 
Cliente e taxistas satisfeitos! 
Muito bom, só falta eles atualizarem para o iOS 7, ta muito feio esse estilo. 
Pra quem não tem carro esse app salva! 
O esse cada vez está me surprendendo mais. Já havia me esquecido de um compromisso e ele me avisou. Muito bom! 
Só não dou cinco estrelas pois não pode adicionar um evento após. 
Utilitário bastante acessível e inteligente. 
Gosto muito mas não sei colocar os desenhos. Ja fuçei tudo e não acho como habilita. 
Aplicativo excelente! Muito recomendado. Pena que a combinação gps+ 3G drena muita energia da bateria. Mantenha o seu gadget carregado, pois você vai precisar. 
Tem funcionado muito bem. 
O Waze é excepcional, porém continua apresentando uma falha gravíssima, que é o alerta sobre áreas de risco criminal. Há pouco tempo ocorreu comigo, o alerta só soou quando eu, com mulher e filhas, já estávamos dentro do ambiente. 
Sem dúvidas está entre os melhores, recomendo;) 
Muito bom mesmo, melhor aplicativo de mensagens! 
É bom, mas pro iOS não da pra fazer a ligação gratuita, assim não facilita! Se tivesse seria melhor ainda pois não teria que baixar outro aplicativo pra ligar e o WhatsApp todos têm certos outros aplicativos para ligar nem todos têm. Por favor faça uma atualização que eu e outras pessoas possamos ligar. 
O whatsapp não está pegando no iphone 4 
Mto bom mais acaba com a bateria demais 
Muito bom mesmo, ajuda e muito 
Ele realmente cumpre o que promete 
Não muda nada, não aparece o símbolo para ligar, receber até foi, mas eu ligar não 
Acho que precisa de uma função para mixar as playlists, ou seja, antes de terminar uma música da playlist, ele já coloca o início da outra em cima, fazendo uma mistura entende? 
Lixo de aplicativo, diversos usuários com problemas e não tem ninguém da equipe de suporte para ajudar os usuários. Estou a 4 meses sem enquetes, filtros novos, adesivos. Atualiza o App e não muda nada. Agora não consigo mais conversar com ninguém pelo direct e nem responder os historys( ação bloqueada). Estão cagando e andando pros usuários. LIXO 
A porra do WhatsApp fecha sozinho, o app não responde! Não consigo usar direito 
Continua fechando sozinho. Não consigo ficar 10 segundos do app 
A opção do Apple Pay aparece e desaparece 
Arrumem isso cara, pmds! 
Excelente aplicativo. Muitas opções de músicas. 
Muito prático e fácil de usar. Aprovado! 
Sempre uso no dia a dia Todos os tipos de pratos num só clique! Recomendo! 
Perdi todo meu histórico de conversa depois da atualização. 
Muito Bom. Cumpre o que Promete Com certeza 
Está faltando a versão do App pra Apple Watch. Obg. 
Meu Waze sempre esta ativo para me ajudar e poder contribuir, porém nas ultimas semanas não posso contar com ele. Varias partes do mapa não estão carregando e a navegação ponto a ponto falha diversas vezes. As vezes simplesmente partes gigantes não carregam no mapa. Para um aplicativo tão bom é uma grande falha. 
Melhor gps para celulares. 
Perdeu a graça. Já podem até mudar o nome, para: stalkerUp, porque, né. Atualizações desnecessárias. 
Ja uso ha um bom tempo e simplesmente não dirijo mais sem! Sempre me tirando dos kilometricos engarrafamentos de fortaleza 
Embalagem boa e comida maravilhosa! Salvei o contato na agenda? 
Sempre atualizado e plataforma estável. 
Atualização tirou as sinopses, coloquem de volta! 
Com a última atualização meu app não abre! Não gostei, assisto todos os dias no meu celular e não to conseguindo mais vê. 
Nessa versão o teclado não some ao deslizar o dedo para baixo, fazendo com que o espaço pra ler a conversa seja super pequeno! Se quiser tela inteira pra ver a conversa tem que sair da conversa e abrir ela novamente.( iPhone 5s) 
Disparado 
Seria bom ter prêmios em kilometragem 
Absurda essa atualização que bloqueia o envio para mais de 20 contatos! Faço muitos negócios via WhatsApp e fica inviável encaminhar mensagem de 20 em 20 pessoas! 
Eu também quero mandar dedo do meio! Olha o preconceito com o iOS? 
Pra mim é melhor do que muitos pagos que estão na praça. 
Provedor atualiza o WhatsApp por favor para podermos fazer ligação e chamadas de vídeo via WhatsApp já passou da hora de atualizar isso! 
Baixei o app pois a pizaria que costumo pedir estava fechada. Varias opções com review. Indico, super intuitivo. 
Emojis antigos, atualizem por favor! 
O APP DO ANO. 
É bom para pegar as gatinhas a qualquer hora 
As vezes dá uns caminhos errados. Mas só as vezes! 
Maravilha, é o melhor! 
10% gratuito Não deve nada pela ninguem 
Maravilhoso. 
Mata a fome sem sair de casa 
O app é ótimo. Já usava ele quando tinha o iPhone 4, agora que troquei para o 5s ficou melhor ainda! 
Prático e fácil. Bons restaurantes em São Paulo. 
Ótimo, mas poderiam incluir novos emoticons 
Baixei o app a pouco tempo mas até agora estou satisfeito! 
Depois que atualizei o aplicativo, parou de funcionar. Minhas conversas não abrem mais! 
A última atualização apresenta falhas quanto à localização e endereço de entrega. 
Legal, mas poderia ser mais rápido 
Cade os novos emojis? Lixo 
Não consegui utilizar o cupom de desconto de R$. Só consegui fazer o pedido sem desconto. Pra que dar desconto então? 
Muito escroto sou assinante premium, e se eu tiver escoltando em outro celular ao mesmo tempo, para de toca música em um dos celulares. Deveria no máximo poder escuta em duas telas ao menos. Vou cancelar a assinatura. 
Perfeito- tudo muito gostoso e caprichado- rapidez e atendimento impecáveis. Parabéns Maria Burguesa 
Porém, tenho varios amigos que recebem cupons promocionais e nunca recebo, e sou cliente assídua. Triste isso.:/ 
Como podem ainda deixar nossa plataforma sem essa opção, tem que trabalhar nisso, já não basta que não podemos usar a Web e agora não podemos realizar uma ligação, e digo isso também para os Lumias. Vamos trabalhar. Tudo igual, todos com serviços em mãos! Abraços 
Ótima opção. 
Cada vez mais surprendendo 
Os taxistas aceitam e depois cancelam. Vou voltar pra Easy Taxi, melhor app para taxi em SP 
Mesmo quando algum restaurante não cumpre com a entrega, o ifood tenta resolver da melhor maneira possível. Continuem assim! 
Deveria mais cidades aderir 
Muito útil é fácil de usar. 
É bom, na necessidade, ajuda sim, mas já teve alguns restaurantes que reclamaram do iFood, onde os itens e os valores não estavam atualizados. 
Agora sim excelente de nvo Perfeito melhor app 
Vcs são idiotas, vai toma no cú 
ótima plataforma para pedido! 
Dinâmico e muito fácil de buscar musicas e artistas. 
Perfeito, nas ruas de Sampa atendeu plenamente 
Muito bom! Só não consigo colocar carinhas:( 
Com esta atualização não se consegue colocar em português. Ficou muito ruim! Não gostei. 
Atualizei e ainda não apareceram as novas variações de superzoom! 
Impossivel viver em São Paulo sem o wase. Ajuda muito! 
Salva mesmo 
Achei o layout um pouco complicado para mexer, o antigo era mais facil, mas esta bom é minha opiniao, vou continuar usando 
A digitação no teclado faz o app travar muito, já tendei de tudo, mas ficou horrível essa atualização. 
Não consigo utilizar os cupons de desconto que recebo via notificação do app 
Divertido, eficiente, entrosado. muito bom, ajuda muito no trânsito 
Muito útil e de fácil utilização! 
Top demais. indico pra todos. 
Otimo. So falta ter a opcao de chamadas gratuitas tbm! Rsrsrs 
Entregador uma simpatia 
Adoro o app, sempre me atende muito bem. Gosto dessa agilidade de ter várias opções e fazer tudo online, sem precisar ligar no local e correr o risco da pessoa anotar errado rs. Os pedidos sempre chegam certo e dentro do prazo estimado do lugar. Recomendo. 
Só acho que no app fica mais caro que loja física mas é top do mesmo jeito, adoro 
Pior entrega de Natal chega com 2 horas de atraso e ainda chega frio, desinstalando agora! 
Ao atualizar não consigo visualizar as mensagens enviadas pelos meus contatos, pois havia desativado a pré visualização, então na tela bloqueada do meu IPhone 7 Plus não parece o nome, tive que ativar para aparecer. Precisam verificar! Aguardo resposta. 
Perfeito! Tudo muito bom! 
Horrível essa nova atualização do Whats, todas as vezes que abro o aplicativo, mostra a mensagem para ativar as notificações, o pior que não consigo desativar. 
Ótimo aplicativo, não dá de ficar sem com o transito de SP! 
Desde a última versão não consigo mais pagar pelo App. O que houve? Perdi meu crédito? 
Vcs que tão falando que o app é uma bosta cala a boca! Seu tonto! Seis são burro! O melhor app de todos! Nunca vi enviar conversa sem pagar! Isso é lindo! Seus viado!? 
Primeiramente não tem motorista nenhum na cidade e segundo as viagens ficam dando valor aproximados, ao invés de ter um valor fixo, que é o justo. Vergonha de app. 
Não é mais compatível com meu iPad 
Muito bom, funciona perfeitamente, nunca me deixou na mão. A cada versão fica melhor! 
Propaganda enganosa com relação ao cupom de desconto, querendo a legítima expectativa de direito. Fora isso, ok. 
sugestão de criar abas onde cada pessoa possa separar suas conversas de acordo com tópicos como família, amigos, grupos, trabalho, etc. grata 
Até saborosa, mais chegou praticamente gelada!? 
Quem não tem Waze hoje em dia?! 
Só manda para alguns lugares estranhos às vezes e não sinaliza se é local de crime, mas as pessoas falam. 
Maravilhoso, nem da pra acreditar que o app é gratuito. Indispensável! 
Bem pratico uso sempre que preciso 
O app é excelente, super recomendo! Nunca tive problemas e fácil de usar. Para quem está lendo essa avaliação, pode baixar que vale a pena. Super prático! 
Vale muito a pena. Marcações precisas e atualizadas. Otimo app! 
Como sempre muito gostoso! 
Fiz um trajeto de 20 km com mais de 10 curvas, vários cruzamentos perigosos, vielas e ruas esburacadas e mal sinalizadas. O waze tem que incluir uma config para priorizar ruas principais e menos curvas se o ganho de tempo não for expressivo. 
Facilita muito ter um aplicativo com opções de delivery num único lugar. 
Ótimo app para comer bem e pagar pouco e tem uns cupons bacanas para não pagar entrega 
Pq esta travando tanto?? 
Uso demais! Muito bom:) 
Cumpre o que promete, vale a pena. 
Às vezes Falha nas localidades indicadas. 
Tinha um cupom válido e no momento que tentei utilizar dentro do período da promoção, o cupom desapareceu. A promoção começaria a valer a partir das 21h de hj, e precisamente as o cupom desapareceu 
O app é ótimo não fico mais sem, mas não sei oque aconteceu depois que acrecentaram o mais um numero o 9 virou uma bagunca. Espero que aja uma atualizacao pois o 9 foi acrecentado nos cod pelomenos estes sao o quesei ok Obrigado 
Por que não pega a versão premium no iPhone X? Qual é? Fuck? 
Adorei! Muito bom! 
Os restaurantes estão conseguindo cumprir com os pedidos solicitamos mas estão sendo prejudicados com a demora da entrega, o que é ruim pois esfria a comida. Já aconteceu algumas vezes comigo e o restaurante não é o culpado! Acho que poderia ter uma avaliação do entregador também, além da avaliação do restaurante e a do app que é obrigatória e ridícula, que o aplicativo faz selecionar no final! 
Este app e perfeito, principalmente porque tenho muitos amigos e posso sempre! 
Excelente opção. 
Quebra muito meu galho 
Comida gostosa. 
Aplicativo, além de viciante, fundamental para quem usa internet e smarthphone. Recomendadíssimo, pois facilita muito seu network com amigos e clientes. 
Estava para atualizar, mas li todos os comentários de que não está conectando a TV ou ao Chromecast. Lamentável:( 
Precisa mudar urgente o acesso a localização, antes dessa ultima atualização, esporadicamente o app acessava sua localização além de quando você usava o gps, agora mesmo não usando o gps o Waze está usando nossa localização. Não tem bateria que aguente! Mesmo sendo, talvez, uma cerca virtual geográfica, tem que colocar urgente a opção de utilização da nossa localização somente quando utilizo o app! 
Mesmo sendo premium do Spotify, utilizo muito mais o Dezer em razão da qualidade do aplicativo. O aplicativo inclui muito mais utilitários, como equalizador gráfico e seleção de playlist automática. Não há limites de seleção de faixas, dentre outras qualidades. Muito bom! 
Meu companheiro! Obrigada! 
Salva minha vida na hora da preguiça. Kk 
Muitas ruas de Sao Paulo não são identificadas pelo sistema. Não me é útil. 
Sem comentários, simplesmente o melhor 
Pra quem curte um Japa com a família, a noite. É a melhor coisa! 
Está travando demais! Desinstalei e agora não está instalando novamente! 
Trava, não salva e fecha do nada! 
meu aparelho é um IPhone 5c, e ainda, depois da atualização, consigo abrir as mídias recebidas. o meu não ta dando erro e nem fechando o app. sjsjsjsjs 
Acabaram com o app! Está demorando muito para conectar! As mensagens não são encaminhadas com a mesma facilidade de antes! 
Muito bom e bem detalhado. Funciona como deveriam funcionar as placas! 
Dentre os demais o melhor, porém precisa melhorar a precisão do mapa. 
Muito bom navegador, porém limitado às grandes cidades. 
Tenho iPhone 6 Plus, não tenho recebido notificações, Apenas se fico com o Whats aberto, caso contrário depois de um certo tempo chega todas msg juntas. 
Completo, mas gasta muita bateria! 
Meu whats simplesmente fica Travado quando recebe mts msgs, não dar nem de mexer? e Olha que é no iPhone 6? 
Precisa melhorar no atendimento dos parceiros muitos fica online mais não completa seu pedido alega que é longe é tal mais agente cliente num está pagando a taxa de entrega. 
Vc não vai se arrepender 
Sem dúvidas o mais fiel GPS do mundo! 
Versão aprimorada 
Comida saborosa e saudável, estou no cuscuz maravilhosos e chegou no horário indicado. 
Esse programa tem sido de grande utilidade no meu dia a dia. Parabéns os desenvolvedore. 
Muito bom, varias opções e formas de pagamento. 
Trocar mensagens ficou muito mais simples! 
os endereços nunca batem de acordo com a realidade! não gostei! prefiro pagar p um sistema que me de mais exatidão! 
Já esta virando rotina eu precisar mandar minha localização para alguém e a conexão com o facebook cair e não retornar. 
Fica Aparecendo Alienígenas ao invés dos emojis certos? 
Fácil de usar e muito preciso. Grátis sem propagandas. Muito útil. 
Entrei em contato com o iFood pois, após realizar um pedido, depois de duas horas o restaurante não entregou mas marcou como entregue. E o iFood ainda não resolveu meu problema. 
Pessoal depois que atualizarem. O icone do telefone vai aparecer durante a semana. Não aparece na hora. Eles informam isso na descrição da atualização. Depois é so usar pra ligacao. Ok 
Eu sempre usei e gostava bastante do aplicativo, mas fiz um pedido que não foi entregue, e a cobrança foi feita normalmente no cartão de crédito, fiz 3 reclamações e não tive nenhuma resposta. Não indico mais! 
Vale muito a pena, e é muito barato. E melhor ainda: não precisa estar minimizado no background pra funcionar. 
Ta horrível, cheio de bug 
Em atualizações futuras usar função editar post assim como facebook 
Para preguiçosos 
As vezes penso que ele está maluco mas sempre me leva pelo melhor caminho. 
Excelente para viajantes é melhor ainda para evitar tráfego e multas nas cidades! Perfeito. 
Faz aquilo que realmente promete. Ajuda muito quando estou perdido. É muito bom mesmo. 
N consigo entrar ele fala que é spam e mesmo com a opção de confirmar indentidade o app não manda o com o código assim não consigo entrar sem contar que não dá para colocar o idioma como português do Brasil, essa atualização tá simplesmente péssima 
Não acerta mais localização. Atrasa para avisar para virar pois não está acertando corretamente a localização e te faz perder as entradas. Era perfeito. Pena. 
Tem um iphone 8 product e meu insta todos os dias da defeito! Está Muito complicado usar, ele não funciona direto, muitas vezes nem abre. O Insta precisa de um nova atualização que corrija isso urgente! 
Atualização ruim, não dá mais p gravar vídeos ouvindo musicas? desnecessário 
Vi algumas classificações que a conta premium parou após a atualização e não conseguiram validar novamente, estou com o msm problema, alguém conseguiu reativar? 
Eu não consigo fazer o login:( tudo o que eu clico não funciona! E olha que sou usuário premium 
Não gostei. Atualizei o aplicativo e não funciona direito, as vezes as mensagens que envio não chegam ao destino. 
Um dos melhores GPS que já usei. E estar ótimo essa parceria com a tim. 
De vez em quando trava, mas é um bom navegador 
Depois da última atualização começou a travar muito, e muitas vezes não consigo mexer no app. 
Nenhum contra! 
Melhor app de música online que já tive, qualidade impecável de áudio, usabilidade, fácil de encher; e o melhor de tudo: vários flow com seus gostos segmentados unidos. Parabéns! 
A nova atualização piorou a experiência de navegação do aplicativo. A anterior era bem melhor. 
Perfeito, melhor App gps. Continuem sempre melhorando. 
Já me salvou de um mega congestionamento. 
Essa poha aí até que atualizou. Mas esse krl de emoji não aparece no nosso teclado tem que ficar copiando? e msm assim, se colocar dois juntos saporra fecha? e outros bugs tbm, se for citar tds fico até amanhã. Esse tal de whatsap web, preconceito com qm tem iPhone 4!? vai tomar no cu tbm viu!?<- ta vendo esse emoji e não aparece? Enfia ele no seu cu criador do krl 
Ótimo, sempre me ajuda quando estou perdido. 
Muito boa, mais gostaria de mais opções sobre o trânsito 
A versão esta ótima 
Além da estética perfeita da Caixa o atendimento e o tempero são excelentes! 
Não existe app para troca de mensagens como whatsapp. É simplesmente sensacional! 
Qto mais gente usar, melhor! 
Sempre uso e a cada dia gosto mais! 
É um ótimo app, fácil e ágil. Não trava e tem muitas opções. 
Precisa melhorar o botão de áudio porque às vezes dá erro e tem que reiniciar o aparelho 
Carne de hambúrguer estava mal passada com parte crua e bacon mal passado. 
Poderia existir um botão no App para desligar ou finalizar sessão após o uso no iPhone 6s iOS 10. 0. 1! Fica a dica hoje só existe o modo ibernar 
Meu 5s aparece isso quando quero por premium, e está atualizado o IOS na última versão. 
Com ele evitei multas e possíveis acidentes. 
Esse aplicativo esta de parabéns. 
A comida veio com muita gordura. foi informado a gerente da manhã. o gerente da noite que seria o responsável não fez nada para sanar o problema é muito menos dar satisfação ao cliente! 
Estava tudo ótimo na versão anterior, você podia escolher a música que queria ouvir sem fazer mix de musicas. Temos que ouvir vários artistas e não só o que você deseja ouvir. Muito ruim acontecer isso. Agora não consigo ouvir uma música sem clicar no mix do artista ou mix de música. 
Instagram é top 
WhatsApp é o meu favorito. Mas seria mais perfeito se houver a opção de ficar ofline assim eu posso me desligar do mundo digital, enquanto ainda posso usar a internet no meu celular. Obg. 
Ele fica ótimo no sistema iOS 
É bom demais, mas demora demais à chegar. Poderia melhorar nisso. 
Incrível. Em tempo real. Quanto mais usarmos, melhor! Parabéns à toda equipe. Interação social, informações em tempo real, só faltam duas coisas: informação do Tempo e DESATIVAR o aviso de Blitz( favorece os errados para fugirem). 
Quando tiro foto pelo app a foto vira sozinha 
Não tem emoji de churros e açaí 
Excelente a nova atualização de desbloquear usando o Touch ID, falta agora colocar essa opção na hora de responder às mensagens qnd o iPhone esta bloqueado, pois qualquer um pode responder às mensagens. 
Meu what não quer baixar, ele desinstalou só, agora ele não quer baixar! O que eu faço? 
Man as Msg só chegam quando abro o app, igual acontecia quando era no IOS 6. Ve esse problema ae. 
O melhor aplicativo para trocar mensagens que existe. Muito bom mesmo 
Excelente app para navegar na cidade e em viagens curtas. Para longas distâncias somente com bateria extra ou carregador. 
A nova forma de encaminhar mensagens fico uma merda 
Usual, ajuda muito no trânsito! 
Melhor GPS que já usei. 
Excelente aplicação, muito precisa e profissional. 
Mas depois da ultima atualização não está mais salvando favoritos nem histórico. 
A minha piza veio errada toda 
Ótimo aplicativo. Intuitivo e simples. E extremamente útil, especialmente em dias de baladas e afins. 
App interativo e muito bom, só demora um pouca pra registrar localização e mostrar destinos. 
A única que não estava boa era a de 3 qjos, quase nada de recheio 
Ajuda muito! 
A única coisa que falta pro WhatsApp ficar completo é o modo noturno, espero que em breve isso aconteça, amém. 
Show de bola uso todos os dias! 
Ficou bonita, mas mataram uma função que usava muito que era ver todos os eventos( polícia, blitz, buracos) em uma rota. Era muito útil e tiraram 
Rápido e prático. Sem maiores dificuldades. 
Odiei! Está com problemas na parte por ultimo' a foto redonda ficou um porre, muito feia.? 
Curti muito prático e rápido e fácil manuseio 
Vocês têm que colocar a opção de entrar pelo Facebook na parte do Login 
Show. Mas ficou lento, demora para abrir o app 
To ha 1 mes esperando resposta sobre um pedido que veio errado. Pessimo serviço. Pena que não ha concorrencia. 
O whatsapp é o aplicativo mais usado atualmente, mas no IPhone eu tenho uma sugestão: habilitar o botão de enviar mesmo quando estiver sem internet, assim como era no blackberry. O fato de ter que esperar a internet voltar pra eu poder clicar em enviar me atrapalha um pouco. No Blackberry eu podia enviar, a diferença é que ficava o relógio ao lado da mensagem e assim que a internet voltasse, a mensagem era enviada automaticamente. Não sei se consegui me fazer clara, mas realmente gostaria que essa mudança fosse feita no whatsapp pra iPhone. Converso com muitas pessoas e todas elas tem a mesma opinião que a minha. Obrigada! 
O meu endereçado não foi preciso mas o taxi chegou super bem! Usabilidade do aplicativo perfeita! 
AMORES EU NÃO ESTOU RECEBENDO NO MEU FED AS NOVAS POSTAGENS DAS CONTAS VERIFICADAS! ESTOU NO INSTAGRAM PRA VER ELAS, NÃO PRA VER SELFIE O DIA INTEIRO DE GENTE QUE JÁ CONHEÇO. Por que no meu fed eu não recebo mais as novas postagens das páginas que sigo? Por exemplo Chapolin Sincero, 9gag, Nana Rude, não aparecem as fotos deles no meu fed! Vejo só umas 5 fotos por dia das pessoas chatas da minha cidade que sigo por obrigação! Já silenciei várias pessoas, e de quem eu quero ver os posts não aparece! Esse instagram tá se perdendo. Cuidado, orkut e outros apps também já tiveram seus dias de glória e olha só no que deu. 
Que tiro foi esse, que esta um arraso 
Queria Marcar pessoas no status 
Excelente! Zero reclamação! 
QUANDO RECEBO MENSAGENS OU LIGAÇÕES NÃO RECEBO NAS NOTIFICAÇÕES DO WATSSAPP PODERIAM MELHOR ISSO SÓ DA PRA VER QUANDO ABRO O APLICATIVO. 
Evita o trânsito do. Muito útil para quem perde muito tempo com trânsito. 
Meu pai paga a conta familiar e eles tiram eu e meus irmãos do pacote. sacanagem hein?! 
Bom, mais poderia ter mais filtros 
Melhor aplicativo que já usei 
Impressionante. Bate os gps comuns do mercado e funciona de verdade. Parabéns aos desenvolvedores 
Sou usuário Dezer a alguns anos, sempre gostei do serviço prestado, ultimamente a única coisa que estou sentindo falta é de um Widget no IOS, preferência minha claro. Mas meus agradecimentos a equipe pelo excelente serviço prestado! 
Nunca mais liguei para um táxi. Precisa de mais?!? 
Opções excelentes, método fácil de seleção e fácil visualização das opções. Pontos a melhorar: ao ir adiante nas seleções e retornar, a opção selecionada é apagada, ou seja, ao escolher um sabor de piza e voltar para complementar com muçarela por exemplo, o sabor da piza deve ser novamente escolhido. Ou troquem a ordem de escolha ou adicionem às opções adicionais como pop up pós escolha do sabor da piza. No restaurante escolhido não havia nenhuma foto das pizas, tampouco das massas disponíveis. Massa fina, média, grossa e super grossa poderiam ter uma referência de espessura pra ajudar na escolha. 
Navegador fantástico! 
Em atendimento! 
Sem comentários? 
Desde que o facebook comprou o whatsapp, o app vive parando de funcionar. Péssimo. 
Trocaram o tom triplo de notificação, agora meu celular apita e nem percebo que é o meu! Quero o tom triplo de volta:( odiei isso na nova atualização! 
Muito bom! Ótimo. 
O áudio só grava por 09 ou 10 segundo e interrompe sozinho. Só vejo acontecer isso com iPhone e já faz tempo. Já deveriam ter concertado isso. 
Melhor app para pedir comida. Rápido e prático! 
Cadê a ordem cronológica? Essa ordem que vocês colocaram é ridículo 
Ótimo app! Mas poderia ser melhorado se acrescentassem locais de interesses como: postos de abastecimento, agências bancárias, supermercados, etc. 
Não consigo logar para ter o acesso que meu plano da tim me oferece! Ridículo um app nesse porte ter esse tipo de bug, uma coisa básica! 
Mto útil! Principalmente para dias de chuva em São Paulo. 
Um dos melhores app do momento! 
O whatsapp tem sido muito útil pois temos um grupo familiar e isso facilita bastante a nossa comumicação! 
muito bom gostei muito 
Não tive problemas com a última atualização. 
Não tenho problemas. Gosto! 
Nota 8! só não dou nota 10 porque precisa ser, por favor! 
Podia ser melhor 
Um excelente aplicativo de navegação 
Algumas vantagens sobre os concorrentes: Letra das musicas, ouvir em mais de um dispositivo simultaneamente, subir seus arquivos MP3 para em qualquer lugar etc etc 
quando postado uma foto no status a qualidade fica horrível, melhorem por favor 
Todos os dias eu amo, pedir ifood! 
Atualizou e alguns textos estão em Português e outros em inglês. 
Esse app é responsável pelo fim da socialização cara a cara da humanidade hahahahaha 
Uso muito. Demorei pra achar um app de GPS que valesse a pena e esse sem dúvida é o melhor. Exploro tudo nele e nunca me deixou na mão. Nota 10! 
Desde da ultima atualização fica o nome em branco. Já desinstalei o app e continua da mesma forma. 
E as atualizações. 
O meu Instagram não tem opção perguntas, atualiza toda semana praticamente e não aparece! 
Uma necessidade para o dia a dia no transito! 
Naum consigo criar conta no iphone 4 nessa nova versão odeio essa atualização 
O melhor software de GPS disponível. Recomendo. 
Mto bom! Vício! 
Muito bom! Bem melhor e mais atualizado que meu GPS 
Poderíamos postar a mesma quantidade de fotos do Facebook. Pois 10 fotos é pouco demais! 
Não consigo deixar as musicas no modo ofline, ao invés de ficar com a seta verde fica cinza! Alguém pode me ajudar? 
O aplicativo é o melhor sem duvidas porém o uso constante do serviço de localização acaba com a bateria! 
O aplicativo e o serviço são maravilhosos, mas podem melhorar. Sinto falta de uma funcionalidade para reconhecimento de música. Toda vez que ouça alguma coisa legal no rádio tenho que abrir um aplicativo específico e só depois buscar no DEZER. Por que não incorporar esse recurso?! Agiliza o serviço e agrega valor ao produto! 
sempre fico uns dois dias sem ouvir musica porque o dezer não reconhece a renovação do plano de imediato. resumindo você pago por sete dias, utilizo apenas 5. 
Melhor que tratamento de canal sem anestesia 
Salada muito salgada, quase sem bacon. Gosto muito do Marieta, mas o delivery não atendeu o mesmo nível 
Não vivo sem rssrrsr 
Infinitamente melhor que SMS. Principalmente para enviar arquivos anexos. 
Muito bom para usar, 
Temaki veio com muito arroz e o hot hol veio encharcado de óleo e sem nada de peixe no meio somente arroz! 
Muito bom este GPS passa segurança ao motorista pois as informações são atualizadas valeu 
Bom dia, Estou achando o Instagram muito limitado. Meus posts não são mais tão vistos, não são tão curtidos. estou achando muito comercial. Só aumentam os seguidores quem contrata ferramentas automatizadas. Espero que melhore Grata Luiza 
Recomendo este app 
Meu instagram esta em ingles, eu tento mudar porém não consigo. O app da um bug que não faz a alteração. Quero uma resposta da empresa, pois se ganham dinheiro é a custa de nos usuários. Absurdo isso 
Muito bem encomendo a todos 
Salva nos dias de preguiça, porém, eventualmente, nos faz passar raiva tendo em vista o despreparo de algumas lojas sobre algumas funcionalidades do app, como por exemplo ativar e informa o saiu pra entregar. Fora isso, excelente! 
Excelente! Mas falta aparecer os Wazers no mapa em hora real! 
Achei o app super fácil e obtive meu desconto na primeira corrida. A galera reclama mas acredito que deve ser pelo msm motivo que uma amiga minha, ela não se atentou ao tipo de pagamento que garantia esse desconto e acabou não ganhando. Mas eu recebi o desconto e o taxista foi bem 
Tenho um iPhone 5s e desde que instalei o Dezer ele deixa o celular lento, trava, não toca as musicas direito, fica avançando as musicas até travar. Não sei se mais alguém tem esse problema, mas está impossível de usar o celular. Só melhora quando é desligo e ligo. 
Excelente! Para dar 5 estrelas precisaria aumentar a quantidade de estabelecimentos parceiros 
Muito bom o serviço. Recomendo! 
O cuscuz e a carne sem sal, a nata nem cozida direito foi, nata do próprio leite, gordurosa, muito ruim. 
Ridículo terem tirado a opção de gravar stories com musica ao fundo! Perdeu i sentido do story! Voltem já! 
Última atualização o app ficou um lixo! Super instável, uma lástima! 
Excelente aplicativo de locomoção 
Sou cliente tim beta, uma das vantagens é ter o Dezer premium, mas não me reconhece como assinante. 
Melhor app pra pedir algo pra comer 
APP excelente! Recomendo. Ericson. 
Melhor aplicativo 
O iFood não disponibiliza um telefone de suporte ao cliente e permite que restaurantes façam o mesmo. Fiz um pedido no McDonalds Bandeirantes 4ª feira passada. Faltou um lanche. Tentei contatar o restaurante e o iFood, mas não consegui. Paguei por um lanche nunca recebido e não tive nenhum retorno até hoje 
Muito bom excelente! 
Excelente aplicativo Recomendo a todos os usuários muito útil este aplicativo pode ser nas horas de aperto em que não há mais restaurantes abertos 
Aplicativo excelente, agora só precisa abrir a opção de voucher alimentação, como se trata de um aplicativo de alimentação nada mais justo que abrir a opção para passar cartão voucher de refeição. 
Otimo, imprescindível em qualquer celular 
E esse bug depois da última atualização Instagram fica aparecendo toda hora AÇÃO BLOQUEADA! Vamos ver isso tá muito chato! 
Melhor navegador. 
1. Tiraram a opção de licenciar os grupos para sempre. 2. WhatsappWeb para IOS. Quando? 3. Acesso ao App com senha. Tão difícil assim? 
Tem me ajudado sempre! 
O melhor app do meu cel;) 
Na atualização, esqueceram de incluir a lista de eventos! 
Cadê o? N tem nenhuma musicazinha do BTS!? 
Tem sido muito útil o Waze O melhor até agora! 
Aplicativo muito bom e provavelmente o mais útil que eu tenho! 
Simplesmente não confirma o código de verificação. 
Muito bom e o melhor gratuito 
Parabéns a todos da desigual. Tudo maravilhoso 
No iPhone os áudios ao apertar no botão demora a gravar. 
Ao invés de melhorar, está piorando! A Tela fica toda preta antes de iniciar o aplicativo, além de não ter atualizado os emojis novos! 
Muito útil e divertido 
Ótimo! Super recomendo. só acho que as promoções são muito voltadas para o lucro deles somente. Se o frete é grátis, É grátis. Não tem que ter milhões de condições. 
Excelente, todas as ruas que procuro existem e olha que eu atendo 13 cidade e até agora não falhou nenhuma. Muito bom mesmo. 
A mais de 3 meses não consigo seguir ninguém por algum tipo de bloqueio no app. Relatei várias vezes o problema é também enviei uma mensagem interna na opção se suporte e até hoje não me responderam. Se você tem problemas com o app, não conte com a equipe incompetente do suporte. 
Melhor e mais rápido que muito GPS! Desvantagem é que não funciona sem 3G e consome mto a bateria. De resto, indico! 
Já relatei varias vezes que a minha conta não chega as atualizações de filtros pros atores e nem a atualização para enquetes. 
Sempre acha os melhores caminhos. Atende a expectativa. É o melhor gps! 
A nova versão está com um bug no compartilhamento de imagens. Algumas das imagens simplesmente não aceitam ser selecionadas para compartilhamento no app.? 
Bom, eu não vou mentir Mas o Dezer simplesmente é muito melhor que o Spotify. Quando eu quero que toque uma musica no Spotify ele toca outra:/ Baixei Dezer agora e estou admirada, sinceramente, falta bastante pra vocês melhorarem. Mas é até que bom também. Um bom dia pra vocês. 
O app ta dando bug no meu celular, quando confirmo a corrida não consigo ver ou contatar o taxista e tenho dificuldades de cancelar a corrida! RECOMENDO FORTEMENTE que os desenvolvedores resolvam isso. 
Gostaria de mais opções de ofertas com desconto! 
Em são paulo eu só dirijo com o waze ligado e ele me tirou várias vezes de congestionamentos. 
Podia ser mais simples sem tanta viadagem, mas ta bom 
Moro ao lado do finalmente gril, e a taxa de entrega é cobrada pelo próprio aplicativo. Visto que a taxa deveria ser de acordo com a distância entre a residência e restaurante. Insatisfeita. 
Excelente e rapido 
App com boa variedade de restaurantes e preços 
App maravilhoso!? 
Programa muito bom. Fácil de usar e bem preciso quanto as indicações de transito. 
Amo esse app, não vivo sem ele? dezer na tv, tablet, celular e pc 
Uso constantemente, sempre muito preciso. 
Uso diariamente, facilita demais o meu caminho. 
WhatsApp, aplicativo ideal, uso pratico e processamento rápido, e sem bugs! 
Perfeito melhor app. 
hj tive um pedido cancelado sem motivos tentei ligar para o estabelecimento porém sem sucesso tive que pedir de outro estabelecimento só que depois de umas 2h e meia o pedido chegou em minha casa tive que pagar a dois estabelecimentos foi um transtorno 
Melhor rede social que existe? 
Ontem me levou para um lugar totalmente errado onde quase fui assaltado! Melhorem os mapas! 
Ele está travando muito, sai do aplicativo toda hora:) 
Muito bom, recomendo atende todas as necessidades. 
Muito bom, chegou antes do tempo previsto. Pastel delicioso, quentinho, parabéns! 
Depois que eu atualizei fica dando sem sinal de gps! Já fiz de tudo e nada de funcionar! E o meu gps esta funcionando perfeitamente nos outros app! 
Aplicativo perfeito! E o melhor é de graça! Impossível não gostar! 
Forma divertida e pratica de me comunicar com meus amigos 
Melhor aplicativo que eu jah vi. Me salva toda hora que me perco k 
Um dos meus mais freqüentes meios de comunicação 
Depois da última atualização o waze trava e não inicia informanerro na conexão e fecha 
Hoje em dia prefiro outro não tenho retorno nenhum se meu pedido atrasa ou não vem ninguém entra em contato você perde dinheiro e tempo O que houve com vocês? Que palhaçada estou dando dinheiro há vocês e vocês não estão me entregando o produto que porcaria é essa? To tentando fala com vocês e não consigo quero um telefone quero falar 
Amo o whatsapp! Sou viciada, mas acho que como sujestão, poderia ser possivel escolher a cor dos nomes nos grupos! 
Após a atualização o aplicativo está travando direto principalmente na tela de informação do contato está sendo preciso desinstalar e instalar novamente para voltar a funcionar. 
Meio confuso precisa de mais organização 
Minhas músicas preferidas sempre à mão 
No iPhone 5s não salva as imagens recebidas. 
Estou passando aqui SÓ PARA INFORMAR que ficou UMA BAITA BOSTA com a atualização, antes era tão SIMPLES editar a foto e reduzir seu tamanho. Agora eu simplesmente não consigo reduzir o tamanho da foto como antes, eu devo ser muito burro mesmo porque antes era tão prático. 
Maravilha, rápido e eficiente, muito bom. 
Meu WhatsApp está temporariamente indisponível. já desliguei e liguei, ativei e desativei o modo avião. O que posso fazer? 
É de mais 
Nunca tive problemas com ifood mas devia dar a opção para cancelar o pedido porque esses dias tive maior dor de cabeça com entregador que entregou no lugar errado se eu não fosse insistente para ele voltar ao local eu tinha ficado sem meu pedido e pagado na boleta do cartão por uma refeição que não recebi! 
O app funciona muito bem! A função para uso com cartão de crédito é ótima 
Sempre que posto uma foto no status ela perde a qualidade 
As taxas de entrega, às vezes, que são abusivas. Mas tem boas opções com frete grátis. 
o meu fica cheio de bug. quando eu to em muitos grupos não carrega as mensagens todas. isso é horrivel. 
Não tenho do que reclamar. 
Estou quase deletando o app e desistindo da minha versão Premium! Já tive que desinstalar e instalar o app novamente várias vezes porque a busca para de funcionar, mesmo na função online! Se acontecer novamente vou voltar para o Apple Music que nunca deu problema! Pago para ter qualidade e perfeição, não para estressar! 
eu não consigo ver os videos do status e nem os videos que me mandam, sempre fica carregando e não carrega sendo que minha wifi é otima 
Olá eu gostaria de reclamar sobre os ícones do whatsapp, vocês deveriam colocar uma patinha nos ícones, poxa:( rum. Tudo isso pela minha amiga, fui procurar pra bagunçar com a minha amiga e não tinha! Muito chateada com isso oh:/? 
Amei Mto bom! 
Quando desativado a opção pré visualização não apresenta mais de quem é a mensagem 
Todo mês tenho que fazer quase uma via sacra para renovar a assinatura que ganho da Tim beta. As vezes preciso desinstalar e instalar novamente o app para ele reconhecer a assinatura 
Se todos usassem seria melhor ainda! 
Uso o aplicativo para encaminhar coisa para trabalho, agora tenho que ficar encaminhando de 5 em 5, achei a atualização horrível, desnecessário isso, é só usar com consciência, assim vocês punem quem não usa o aplicativo para mau uso. Uma pena 
Realmente ajuda muito. Pode confiar, que sempre indica o melhor caminho! 
O único código enviado era Facebook, e não o código para verificação 
O aplicativo é muito bom pratico e com uma variedade muito boa! 
Esse novo layout ficou horrível e confuso. O antigo era muito mais prático e fácil se usar:( 
Ótimo app, provavelmente o melhor nesse segmento. Prático, rápido e objetivo. 
A cada atualizaçao so piora e fica com mais bugs 
Só precisa melhorar a segurança e evitar ruas e vielas periféricas as estradas e artérias periurbanas. 
Vários restaurante não atende no meu bairro como é pelo iFood pode entregar em qualquer bairro é só aumentar a taxa de entrega 
Ferramenta sensacional principalmente em uma cidade como São Paulo! Por mais que se conheça caminhos e atalhos, o waze é indispensável, porque de forma dinâmica e eficaz, mostra com precisão aceitável, a real situação das vias! Super recomendo! 
Um dos melhores aplicativos criados! Comecei a usar recentemente e tem me ajudado muito! Fantástico, recomendo a todos! Parabéns! 
Não faço mais pedido por outro lugar! 
O melhor que existe 
App é intuitivo, fácil de usar. 
Depois que fiz a última atualização em março de 2016 o Waze não conecta com a rede ele não se mantém aberto houve algum problema obrigado 
Sem reclamações. Muito bom mesmo! 
Ótimo aplicativo, ajuda bastante! Muitas opções de lanches e restaurantes! 
É um ótimo aplicativo 
App era excelente mas a ultima atualizacao visual rstragou tudo pois o app fecha sozinho a toda hora agora. 
Um app fácil e rápido. diz até onde seu carro ficou estacionado! Mt bom 
Melhor aplicativo! Indico super! 
Não gostei que tiraram a forma de pagamento em dinheiro do aplicativo. Só deixar cartão de crédito limita muitas pessoas 
Comida ruim, pedi uma yakisoba veio mais maçarão que tudo, o pouco de molho que vem é ruim, macarrão grudento, a experiência foi péssima, não compro e nem indico esse restaurante. 
Custo e beneficio aprovado. Porem, as mensagens enviadas demoram pra chegar ao destinatario. 
Melhor maneira de pedir delivery, até agora. Melhorou muito a experiência de descobrir lugares novos, saber os horários de funcionamento, cardapio. Recomendo. 
Uma porcaria, ficou horrível voltem com a antiga por favor 
Com a nova atualizaçao pelo menos o meu travou e não quer pegar to esperando a um século para voltar 
É o melhor App, entretanto poderia ser gratuito! Mas uso com bastante freqüência. É magnífico! 
AMO! Esfihas quintinhas, entrega rápida e entregador super atencioso e simpático! 
Não segura a equalização, muda de música muda também os níveis da equalização 
Melhorou muito desde a primeira vez que usei o app. Agora não chamo comida de outro jeito! 
Pena que a rede aqui em Sampa não ajuda, esse app é fantástico! 
Está aparecendo para meus contatos que estou digitando mesmo com o WhatsApp fechado e sem ter nada no campo de mensagens 
Muito bom e de rápido acesso. 
Deveria ter pedido mais um k 
Travando muito? 
Os emotions sumiram por aê tb? 
O problema não está na minha internet, pois todo o resto funciona normalmente, agora o Whatsapp está parado há duas horas no conectando. O que eu faço? 
Não consigo editar endereço, tem que rodar listas intermináveis, não localiza mais por tipo. FiZeram uma pioria ao invés de melhoria. 
O melhor app de bate papo que eu já usei, ótimo p conversas, envio de arquivos e conversas em grupo. Recomendo p todos que conheço. 
Excelente por estar sempre atualizado e bastante interativo 
Com certeza o melhor app do gênero! Estou sempre na estrada e ele nunca me deixou na mão, super confiável! 
Um dos melhores p ios 
mais poderia dar pra escutar as musicas sem net 
Melhor APP. Vale. 
Gente a nova atualização foi demais? amei os emojis novos? 
Infelizmente ainda não saiu para o IOS o WhatsApp Web. Para todos já tem, menos para nós.!? 
Cadê o dedo do meio?? 
É simplesmente muito útil, nas horas que você mais precisa ele te ajuda muito e funciona até sem sinal, simplesmente perfeito! 
Curto muito e me ajuda muito 
Pessoas que eu bloqueio para não visualizar meu status ainda podem ver e aparecem na lista de pessoa que visualizaram, aprendam com o telegram, falta muito recurso 
Houve atualização do aplicativo, mas apenas uma conta foi atualizada as demais não foram atualizados. Quero saber o que houve? Se todos estão no mesmo celular( iPhone 7plus) e foi feita a atualização do aplicativo, porque apenas um atualizou? Preciso urgentemente de atualização. Aguardo 
Se a foto tá fora do quadrado, gire a tela e faça print, então publique a foto total no ig. Desnecessário gastar memória com esse app! 
Aplicativo excelente! Principalmente quando se tem a versão completa 
Vc abre a conversa, mas na hora de voltar barrinha embaixo volta atrasada 
O meu não esta dando para atualizar 
Meu IPhone é o 5, mas não tem a ferramenta do pincel, atualizem ele, por favor 
Adoro. 
Já me cobraram 3x por pedidos que não recebi e o suporte não dá resposta. 
Só deveria melhorar na forma do pagamento pelo app que só fica dando erro 
Muito bom! Uso ele diariamente para conexões a longa distancia! 
Poderiam cadastrar mais restaurante em algumas cidades, como por exemplo na região serrana do Rio. Nova Friburgo, Teresopolis. mas o app é excelente! 
O Waze é melhor sistema de navegação da atualidade. 
Infelizmente o IFood permite que restaurantes ofereçam descontos falsos para aparecer nos filtros e assim não podemos apreciar os restaurantes que realmente dão descontos reais! Tambem existem problemas de falta de informação de quantidade. me estressei muito já! Cade uma ferramenta que possibilita denunciar? 
O aplicativo é bom não falha em nada porém deveria haver uma solicitação para entrar no grupo antes de a pessoa adicionar você ao grupo 
Parabéns aos envolvidos, agora é tão fácil chamar um taxi. 
Várias vezes fiz pedido ele é confirmado pelo app e após esperar horas ligo pro restaurante e eles não receberam nenhuma notificação do app. Fora a grande quantidade de restaurantes de baixa qualidade. 
Minha experiência foi fantástica. 
Baixei, fiz o pedido e amei a forma de pagar em dinheiro. 
Sempre trazendo novidades e promoções interessantes para os clientes! Show! 
Muito rápido, fácil de navegar! 
Poderia colocar para redirecionar onde seria salvo o arquivo em certo álbum, pois fica ruim a fotos do WhatsApp junto com as fotos tirada no dispositivo! 
Ajuda muito na hora do transito! Muito bom! 
O mecanismo de busca é péssimo. Não permite mais a opção de adicionar observação nos pedidos. 
O melhor aplicativo de música! E ainda dá para escutar em of? 
Adoro! Nunca tive problemas. Ganhei meu desconto de na primeira corrida( é só pagar com cartão no App). E taxistas atenciosos. Aprovadissimo. 
Sempre fui cliente da 9. Mas desde março de 2018 o app simplesmente não consegue funcionar através da minha rede 4G da TIM( wifi e redes 4G compartilhadas funcionam). Todos os aplicativos concorrentes funcionam, mas o 9, misteriosamente, não consegue fazer buscas ou sequer carregar o mapa. Já tentei contato com o suporte, fui extremamente atencioso enviando fotos e relatos de como reproduzir o problema, mas aparentemente não existe interesse em corrigir ou reparar o problema. Infelizmente torço para que o problema aconteça com outras pessoas, quem sabe assim a equipe não se interesse em corrigir essa falha. 
Não gostei muito da nova versão. 
Áudios não estão saindo no auto falante de ouvido do iPhone SE. Tudo atualizado, só sai som no externo, ligação funciona normalmente. 
Essa nova versao não funciona! Nao atualizem! 
Prático, essencial, até hj não me desapontou! 
Às vezes quando o 3G tá fraco ele demora pra carregar a rua, deviam exigir menos dados móveis 
Não tem outro app melhor no ramo de GPS. 
A única coisa que está um saco, é o excessivo número de propagandas! Seria muito bom se diminuíssem ou nos dessem a liberdade de ocultar e não aparecer mais as propagandas! 
Muito bom, mas falta versão para desktop 
Eu quero a nova versão uai, porque pra mim não apareceu, eu tenho um iPhone 6 Plus isso é muito injusto. 
Sempre uso para pedir os lanches da minha família! Muito bom! 
Não consigo passar minha conta pro premium, pois fala que meu iPhone 8 é incompatível 
App super útil e maravilhoso: 
Ótimo app, como sempre, mas esperando as atualizações futuras para correção dos problemas com a adição do 9º dígito. 
App muito bom, mas minha conta desativou e não consigo mais ativar, uso o Tim Music e no momento de ativer pede um código mas não recebo o código via SMS para ativação 
Depois dessa atualização o app ficou um lixo. Cheio de bugs até na hora de fazer o pagamento. E não só, por conta de pedir acesso a microfone camera, eu estou removendo esse aplicativo. Isso é extremamente abusivo. 
Bom so que tem que ter mais privacidade 
Ajuda demais no trânsito 
Onde quer que esteja, este aplicativo não deixa você na mão. Sp fácil de instalar, confiável, e com uma interface limpa, leve e fácil de usar. Deixa qualquer aparelho de GPS convencional pra trás. 
Rápido e prático, muito bom. 
Achei o app excelente. Pode melhorar ainda no que diz respeito ao GPS mas no geral o Sistema de cobrança está com preços mais justos. 
Aplicativo maravilhoso! 
Um dos melhores app já criado 
Enviaram o pedido com simplesmente TODOS os itens errados. Alem disso me cobraram itens caros e enviaram itens baratos 
No iPhone 4 não abre a mídia 
Perfeito app cada dia w passa melhora mas? 
Os temakis são uma delícia e maiores do que de outras redes de comida japonesa! Recomendo muito! 
O iFood simplifica demais minha vida. Peco meus delivery sem problema nenhum e é ótimo. 
Não uso sempre, até porque na cidade onde moro o trânsito não é problema. Mas é um app hiper eficiente! Recomendo. 
Uma das novidades do iOS 9 foi que a Apple liberou a API para responder as notificações direto da central de notificações como funciona Hoje no iMessage. E já foram duas atualizações e o WhatsApp ainda não implementou. 
Teclado não desce mais, app lento! 
Poxa, precisa melhorar muito pra competir com o Spotify. Maioria das vezes qdo estou no 4g o app insiste em dizer que não estou conectado. Acaba que é um app que você tem que baixar as músicas qdo no WiFi. Ou seja, não é streaming 
Bom mas pode ser melhorado e enojais podem ser adicionados como o do dedo do meio 
Já estou conseguindo receber e fazer ligações, acho que pra quem está com dificuldade ainda, deve reinstalar o aplicativo e pedir para alguém te ligar algumas vezes. Obs: estou no iOS 7. 1. 2 com Jailbreak e o Watusi está rodando junto com essa versão! 
Qual o sentido de tirar quem visualizou os stories após 24hrs? Péssimo! Acho que deveria manter a vantagem de deixar as visualizações pra sempre! 
O App esta travando no 4s não funciona, fecha inesperadamente. 
Muito bom app. uso a um tempao Porem hoje comecou a apresentar um erro e o video não processa. espero que o erro seja corrigido 
essa última versão melhorou muito 
Muito bom este app! O melhor! 
Função de enviar músicas, áudios. 
Gostaria que vocês atualizasse papa ter uma ferramenta de quando uma pessoa sair de um grupo ela entra automaticamente seria mais legal 
Simples, fácil de usar e, sem duvida, uma ferramenta que permite uma comunicação ágil, gostosa! Aproxima as pessoas! Eu uso sempre! 
Essencial para quem mora em cidades com congestionamentos 
Rede social de transito! Muito bom. 
Podia ser mais ágil nas buscas mas no geral é bem organizado e prático 
Esse aplicativo é a salvação da minha vida. Excelente! 
Perfeito! Sem comentário. 
Nem abre o App e fecha sozinho! 
Não está funcionando. tinham que devolver a mensalidade? 
Horrível a última atualização. só fica no idioma inglês, não dá pra mudar 
O melhor que usei ate hoje. 
Depois da última atualização o app está esmaecendo a tela e fechando sozinho 
Bom! Mas poderia ser melhor. 
Não tem opção para pagar em diversos cartoes 
Muito bom! O melhor e mais completo app de gps! 
Bloqueio do WhatsApp 
Muito rapido o atendimento. Antes Ja vi restaurantes turcos que esperei 1 hora para ser atendido. Mas A Casa Turca Nota 10. 
Melhor app de navegação disparado! Funcional e com a fantástica rede de usuários atualizando e deixando sempre online sobre acontecimentos.! 
Melhor app gps do momento! 
É prático, muito amigável e atende bem. É uma forma fácil( e econômica) de estar em contato e mandar notícias. 
Uma bosta 
Nas horas mais necessárias ele está a postos! 
Péssima atualização, qnd abre a ft o app fecha automaticamente. 
O app é bom porém acho que pelo tempo que já existe deveria ter opções de colocar online e etc como à maioria dos msg já tem ou tinham. 
Sem palavras! O que seria da vida sem o iFood! 
Devia pagar os usuários como a maioria dos apps 
A voz da Alessandra, que fala as instruções da rota, tem emudecido com frequência na última versão do App. 
Após a última atualização o aplicativo fica mostrando digitando quando a pessoa nem com o aplicativo aberto está. Já ocorreu diversas vezes desde que atualizei, tanto comigo quanto com outras pessoas que conheço. 
As msg não chegam mais ao destino, demora cerca de 7 a 10 minutos para a Msg chegar no destino. Consertem isto. 
Está com muita instabilidade, permanecendo mais da metade do tempo instável. Fora isso, é perfeito. 
pensar em oferecer uma mensagem que pudesse ter um horário específico no seu envio. Às vezes nos lembramos de algum assunto, porém o horário para o envio pode ser inadequado, mas se houvesse a possibilidade em Dizer que horas está mensagem será enviada, então. seria super! 
Esse é top! 
Lixo! Fui atualizar essa porcaria e perdi todo o histórico de conversas e mídias que eu tinha no app.? Parece que esse app tão famoso é desenvolvido por amadores. 
Porque, não consigo fazer ligações com o WhatsApp? 
Muito bom, cadê vez melhor e atualizado. 
tenho mais de uma conta no netflix e consigo acessar qualquer uma delas em qualquer plataforma normalmente, mas quando vou tentar entrar pelo meu celular( iphone 6s) o app diz que o usuário a senha estão incorretos! corrijam logo isso por favor! 
Mano. Na Proxima Atualização Seria Uma Boa Ideia Ter O Fundo Preto. Ia Ser Mt Massa. 
O app é ótimo, o que queima seu filme são alguns estabelecimentos que não cumprem os prazos. 
Estabelecimento excelente para fazer uma completa refeição 
O meu insta tá todo em inglês, e se mudo pra português, o app fecha e continua em inglês 
Cadastro absurdamente burocrático, zero praticidade 
Falta uma versão do aplicativo para o Apple Watch, para conseguir ouvir musicas sem precisar do iPhone! Igual o iTunes já faz! Se não tiver essa mudança vou migrar para o iTunes, pois correr 10km ou mais com um iPhone pendurado não é legal 
Muito bom mas pode melhorar. Não funciona com internet lenta e em estradas sem sinal. 
Na hora que está atualizando fecha arruma isso no iPhone 4 
Este aplicativo e ótimo e substitui muito bem um GPS. Muito bom! 
Realmente muito bom e extremamente preciso. 
Melhor App do Mundo! 
O pedido chegou após, salada veio toda aberta e revirada dentro da sacola. 
E mto bom, mas não tenho os deseinhos! 
Ninguem pode me vencer, ninguem. 
Funciona perfeitamente. Só falta atualizarem as imagens da AppStore. 
Prático, funciona of- o que é ótimo- rápido, ainda não entendo muito bem a ideia das balinhas e docinhos, mas acho muito legal! Parabéns. 
Efetuei o pedido e a entrega chegou rápido. O problema é que o sistema de pagamento do iFood não estava funcionando e o entregador ficou tentando contato por meia hora sem sucesso com o suporte deles. Eles não tem contingência! Deu erro e não podia deixar a comida pra pagar depois, não podia pagar em dinheiro, não tinha outra máquina de cartão pra pagar. O processo dos caras não tem contingência. Se der erro, para tudo. 
Melhor açaí possível! 
Por favor coloquem a nova temp. de Riverdale, Grey s Anatomy, a saga completa do Harry Poter. E onde está o filme dos Simpsons? 
Até o momento está sendo bom. Espero que não seja contaminado por propagandas infernais daqui a pouco. 
É bom sim 
Depois da última atualização do iOS 12. 1 que saiu hj, está dando um leg na tela de cvsas toda vez que entra e sai de uma cvsa, olhem isso por favor. 
Gosto e recomendo 
Não estou conseguindo entrar porque fala conexão de erro toda hora mais minha internet está pegando perfeitamente 
Só deveria ter mais opções de restaurantes. 
Diante de tanta falha das operadoras de telefonia celular, esse app funciona legal. 
Além de estar no meu pacote de celular e o aplicativo mais completo do estilo, apaixonado nele 
Consertem isso rápido! Esta travando e com vários bugs! 
A possibilidade de atualizações e sinalizações em tempo real, traz uma grande vantagem. 
Eu queria saber porque que quando vamos tentar comprar premium diz que não é possível adquirir nesse aplicativo?! 
Funciona tudo perfeitamente, não tenho o que reclamar. 
Muito bom. Acertou todo meu trajeto do RS até o RJ. Excelente 
É dicunforça, Muito bom e funciona 
Perfeito, insuperável 
Eu instalei faz um tempo não tem anúncios iguais aos outros prefiro esse 
Depois do bug que teve essa semana que parou várias contas não consigo mais mudar o idioma pra português, só ficar no inglês. Consertem isso. 
Muito bom! Recomendo! Vale a pena! 
Bastante prático, adorei. a comida chegou quentinha, deliciosa. 
Então incrementando demais o programa e ele está perdendo simplicidade. Além de beber bateria! 
Waze é o máximo em gps 
Falta versão para iPad mini 
É o Gps muito bom mesmo? 
Muito útil de usar, mas tive dificuldades de com outro chip, no exterior, mesmo colocando os códigos de países etc. 
V se muda o visual desse lixo, já que os Andróides estão bem melhor com os emojis novos além de um visual bem melhor que esse do IOS!? 
Nenhum problema eu tive durante o uso. 
Ainda precisa melhorar para aprender e memorizar as rotas habituais. 
Além de ser o melhor App de GPS indicia o caminho mais pratico, acidentes, tempo de percurso com exatidão entre muitas outras funções, conseguiram surprender ainda mais depois dessa atualização? 
Cada vez melhor, ótima opção. 
Ultimamente tenho tido problemas em alguns pedidos e o ifood nem sequer responde os emails. Decepcionada com o atendimento. 
O melhor app da categoria! 
Preciso, muitas ferramentas de busca. Ninguém fica na mão com Waze! 
Excelente aplicativo e muito engraçado tbm com os personagens que ditam o lugar, enfim um excelente aplicativo e sempre bem atualizado 
Após sincronizar as musicas, conseguir, é a melhor funcionalidade! 
A atualização que nos permite continuar a reprodução de um áudio mesmo saindo do app faz com que as músicas no fundo deixem de ser tocadas e assim para temos que reabrir o app de música constantemente! 
Amo o instagram 
Esse aplicativo tava ótimo agora está uma merda com esse anúncio z 
Adoro! App da nova geração. Fácil, rápido e eficiente. 
Tem me ajudado muito a conquistar novos clientes. 
Perfeito para comunicação, cumpre o que promete! 
Já me livrou de muito congestionamento! 
Agora com o desbloqueio facial, ficou perfeito. 
A atualização deixou o app muito pesado e ocupa muito espaço da tela com informações inúteis, dificultando a visualização do mapa. 
Programa excelente. Quando me conecto a uma rede wifi ou via celular me facilita muito a comunicação entre meus amigos e meus contatos profissionais incluindo meu sócio. Não esquecendo a possibilidade de forma rápida de envio de fotos e arquivos cujos debatemos em favor a empresa. 
Acabei de perder mais de 50 seguidores de uma hora pra outra. Fora os stories que custam a carregar 
Como sempre a qualidade da comida é muito boa. 
Não consigo mais alternar entre as câmeras frontal e traseira quando gravo story 
Muito bom o ifood. Mas deveria ter uma pontuação mais clara em relação aos restaurantes que atrasam a entrega do pedido. 
Aplicativo muito bom, mas acho que quando o pedido é cancelado por parte do restaurante deve ser justificado, pois você fica sem saber o motivo. A promoção de deveria valer para qualquer forma de pagamento pois quando tento usar aparece que apenas para pagamento online, que é o que eu não faço. 
Depois dessa atualização nova eu entro pelo celular e da erro de conexão à rede, sempre! Vamos da um jeito ai, porque está assim a muito tempo! 
Depois da última atualização ficou tudo ruim, os balões das conversas horrorosos, desconecta toda hora, travando entao, nem se fala. Como voces conseguem cada vez mais piorar esse app? 
Muito cara mensalidade! Deveria ser mais barato 
Maravilhoso, util 
Toda vez que eu abro o app ele fecha sozinho. Pago por mês e não consigo usar! 
Facilitador e econômico!? 
é o melhor app de todos nota 10! 
Não concordo com a taxa de entrega. Sempre elogiei. Mas está taxa é abusiva. 
Uma demora muito grande para abrir o waze ao qual fiquei por várias vezes tendo que parar e perguntar para não chegar atrasado a eventos. 
Melhor app de delivery e quiçá melhor app de todos! Pedir comida em casa, quando eu era pequena, era sempre aquela tortura de panfletos e poucas opções de restaurantes. Liga pra um, liga pra outro, pergunta o preço, ih! Esqueci de perguntar a taxa de entrega no outro. Enfim, um desastre. Ninguém tinha todos os telefones doa restaurantes que faziam entrega em casa e ter que ligar era uma tortura. O IFOOD não é só um app, é uma revolução. De repente, você tem um mundo gastronômico na sua mão. Poder olhar tudo com calma e saber cada detalhe sem ter que ligar uma vez só. São milhares de restaurantes, com fotos e descrições dos pratos e avaliações de consumidores! Cara, o ifood me faz querer chorar de tão lindo que é escolher comida por ele. É lindo. Obrigada ifood. Um layout mt maneiro, um sistema de busca mt bom 
Toda vez que o app é atualizado meus favoritos somem. Com isso, para salvar meus restaurantes preferidos, eu não avalio os restaurantes de propósito para que eles permaneçam na lista de últimos pedidos. 
Tenho no meu plano o TIM music e não consigo ativar. 
Quando precisa de algo não tem ninguém lara te dar respaldo. PÉSSIMO 
Não consegue deletar algo que já acrescentou. Não tem a função seu carrinho. Horrível! Pedir pelo telefone ta mais fácil! 
Extremamente util nas mais diversas situações do transito Recomendo! 
Fácil utilização do app 
App bem útil e fácil de usar. 
Muito bom espero que fique cada vez melhor 
Depois da última atualização o sinal gps fica caindo a toda hora. Muito ruim. 
Um dos melhores apps colaborativos! De boa 
No último ano passou a oferecer caminhos péssimos, rotas mais longas e mais demoradas, calcular errado o trânsito e tempo de chegada. enfim. Decepcionante. 
Minha conta não atualiza? 
Gente eu fiquei sem celular por três dias por que o carregador do meu iPhone quebrou e quando eu consegui carregar o Whats tava lá e quando eu entrei tinha que esperar o código chegar após 6horas de espera o código não chegou, o que devo faze não aguento mais! 
Muito bom pena que ele acaba com a bateria do iPhone 5 no 5s e um pouco melhor provavelmente pois o processador mais robusto exige um consumo menor. Esse se oferecesse uma versão paga com certeza eu compraria. 
Melhor gps? 
Acho muito bom e prático o app, mas, se tivesse a opção de devir com amigos seria muito melhor. 
Depois da ultima atualização não aparece mais as notificações. Tenho que abrir o aplicativo para ter acesso.? 
Muito simples, útil e bem confiável. Ótimo! 
Excelente App o melhor desse gênero 
Os valores das refeições e principalmente das entregas são muito acima do mercado. Claro que existe o fator comodidade, porém o pedido pelo app acaba sendo bastante custoso em comparação ao pedido pelo telefone comum. 
Esse app e o melhor posso ficar nele o dia todo!? 
Dizem que tem 30% de desconto. Vc resolver pedir um carro com o tal desconto. Mas, qdo você vai pagar, não tem desconto! Palhaçada! Isso é propaganda enganosa! Creio que configura crime! 
Meu fed ou minha conta deve está bloqueada sem aviso prévio. Hoje é o quinto dia que eu não consigo postar fotos no fed porque toda vez que tento postar ela é publicada e automaticamente some. Até agora estou querendo alguma resposta ou que resolvam isso. Esse Instagram ta cada dia pior. 
Ao clicar em seguir( folow) o aplicativo relata um erro. 
Otimo app de compras 
O aplicativo costumava ser excelente, mas na ultima versão não consigo mais abrir( IPhone 4) 
Muito mais rápido. Interface bonita. Parabéns 
Tá uma porcaria o teclado não aparece de jeito nenhum. assim não da pra responder ninguém 
Nossa o app tá uma merda atualizou e agora nem abre. Af 
Esse aplicativo nem se compara com outro concorrente, ele é muito simples de usar e de efetuar o pagamento. Estão de parabéns pelo nível de habilidades aplicado ao aplicativo. 
Melhor app de gps do mercado 
Já me salvou de não congestionamentos; não vivo sem, principalmente estando em São Paulo. Usamos na Europa e funcionou melhor ainda. 
Mto bom! Excelente 
Muito bom! De grande ajuda! Parabéns! 
Não gostei, depois que atualizou ficou tudo inglês e alguns bugs. 
Geralmente não dou minha opinião aos aplicativos que baixo, mas esse merece ser avaliado. Muito bom! Todos que trafegam pelas estradas do nosso Brasil a fora deveriam ter e UTILIZAR o aplicativo. 
Muito bom! Compra certa! 
Ótimo aplicativo; fácil utilização e com bons recursos e rapidez no recalculo de rota! Excelente. Recomendo! 
Atualizei. E agora eu clico em uma musica e ele pula para outra arrumem isso? 
Pra mim, o melhor aplicativo já criado. 
Amo iFood, amo cupons 
Na madrugada sempre uso 
Super rapido e facil, sem bugs, o melhor! 
Eu adorava usar o app. Porém ele não está abrindo mais, já desinstalei e instalei novamente e mesmo assim não abre. Fecha sozinho 
Bom app, mas peca na variedade 
Parece óbvio, mas as melhores invenções são a simples! IFood Top! 
Ótimo app, funciona muito bem. Facilita a nossa vida. 
Alguns pedaços muito salgados. No geral muito bom. As combinações tb agregaram bastantes os pratos. Embalagens+ ok. Tempo de entregue+ ou- ok. 
Muito organizado! 
Super rápido seguro e eficiente! Nunca mais vou ficar procurando número de Táxi! É só usar o apoio e em poucos minutos alguém aparece e dá para acompanhar o trajeto que o taxista faz até você! Muito bom mesmo! 
Excelente hambúrguer gourmet, o Fionas chedar é maravilhoso, a batata canoa uma delícia e a agilidade e atenção dispensada no atendimento é fenomenal. 
Muito bom. 
Melhor app de GPS! 
Alguns restaurantes o Ifood indica para compra, mas boa parte liga cancelando pedido. Alguns restaurantes você escreve refrigerante gelado, te trazem para fazer café. O Ifood não leva a sério nossas reclamações. Sempre passam um pano em cima. Velho hábito de. Não respeitando o consumidor. 
não estou conseguindo acessar minha conta novamente, eu tento entrar nela e aparece ocorreu um erro na sua solicitação 
Adoro o aplicativo! Mas queria que tivesse a opção de ver o motoboy! 
Funcionamento perfeito, interação completa com o sistema de som do meu veículo. 
Para o meu trabalho e amigos muito simples e bom. 
Ótimo! Recomendo! 
Ifood é um app maravilhoso, recomendo a todos que querem comidas boas e com a praticidade desse aplicativo, não uso outros! Já escolhi vocês pra sempre 
Muito prático! Ajuda demais. 
Nova versão está fechando sozinho ao tentar abrir fotos ou vídeos. Não recomendo o upgrade. 
Atualizei todas as vezes que pediu é mesmo assim não chegou os imojis novos 
Mudou o estilo de comunicação do brasileiro Onde tudo Custa caro isso é maravilhoso? 
O ruim desse App é que você quer o tempo todo pedir algo! 
Ficou ótimo com a nova atualização! Maravilha? 
Era bom, mais agora o governo bloqueou 
Deveria ter uma melhor atualização com novos papeis de parede e outras configurações dentro do próprio app como tipos ou tamanho de fonte. 
odiei pedi uma vez e nunca mais, falaram que meu endereço estava errado, não quiseram entregar denovo sendo que a culpa não foi minha. como o pedido já havia sido feito as esfihas já estavam prontas devim ter sido entregue, sempre pesso para entregar na minha casa e nunca tive problema em outros lugares! 
Muito bom mais tem um problema precisa de internet? 
Não consigo mais ouvir as musicas sem ser aleatório, odiei a atualização, por favor tirem isso! 
Recursos de+ agilidade do SMS. 
Falta mais opção de restaurante de comida brasileira e tb de japonês 
Não consegui usar o cupom por falta de informação no local adequado 
Tem sempre ótimas promoções, mas poderia ter mais cupons. Indico, é excelente 
Muito bom, preciso da dez a zero no gps comum 
Após essa última atualização o App não prenche a tela toda e alguns comandos ficam inacessíveis. 
Merda melhor mudar pro telegram, ta bem melhor 
Chegou rápido, lanche bem prensadinho e fresquinho! Gostei bastante e recomendo:) 
Era um dos recursos que mais era usado Por favor, corrijam o quanto antes! 
Ótimo app, mas o único dentre os bons apps que ainda não recebeu mudança de layout pro ios7 
Show! O melhor, mas se podesse fazer ligaçôes tipo o vaiber ou ate mesmo o skype.? 
Perfeito para conversação rápida 
Nada mais pra dizer, só vim falar que é um ótimo aplicativo e que quem usa outros meios de comunicação a não ser WhatsApp ou Mensagens do iPhone tem velhice emperrada no cérebro. 
Nessa nova atualizacao fica aparecendo 70 mil vezes uma mensagem de ação bloqueada, sendo que não faço spam na minha conta ou outras coisas do tipo como li sobre este aviso, lixo de app 
Excelente a ideia dos usuários poderem avisar sobre perigos e etc. 
Não há porque usar SMS hoje em dia com whatsapp 
Não consigo acessar o app? 
Antes o app era mais intuitivo. 
Nunca consegui ficar meus emojis no storie 
So dou 5 estrelas quando melhorarem isso já que somos um de seus maiores clientes no mundo 
Utilitários em td 
Muito prático e conveniente para não ter que sair de casa 
baixem, super recomendo 
Com o Waze eu aposentei me GPS fixo. O Waze é uma ferramenta indispensável nas minhas viagens. 
Falta opção de reclamar e solicitar rembolso quando o pedido não vem como deveria 
Desde que foi feita a última atualização, apresenta erros não são todos os contatos que dá para visualizar se viu sua mensagem ou não, você está mexendo no Zap e derrepente ele fecha sozinho, não estou gostando? 
Vc pode escolher o tipo de massa, borda recheada e inúmeras opções pelo aplicativo. Rápido e pratico 
Felizmente tinha o backup da versão anterior no meu computador, deletei a bomba e voltei a versão antiga!? 
Excelente aplicativo de mensagens. Supre muitas das funcionalidades que esperamos deste tipo de aplicativo! 
melhor opção pra preguiça 
Iphone 5s Galera, atualizei meu zap e nada de novidades af nada de fazer ligaçoes 
Não consigo mais fazer o download do aplicativo no meu mini iPad. Infelizmente está perdendo a credibilidade por coisas pequenas. 
Algumas promoções sensacionais 
Não tem comprovante no aplicativo. Não recebi comprovante no meu. Incluí depois um item e ele não calculou. Não recebi o produto, o telefone do restaurante Sabor Suppremo em Recife não funciona, mostrou como entregue. Absurdo! Nunca mais uso o ifood, não consegui falar com ninguém. Rappi, Uber eats e pedidos já são muito melhores! 
Bom, ótimo maravilhoso, estupendo, sensacional, coisa fina, soberbo 
Já foi bom mas hoje em dia está decadente. Taxistas mal educados, descontos não funcionam, problemas e bugs com o app. Está explicado por que tantos estão indo para o UBER. bem melhor 
Gosto muito do IFood porque sempre oferece boas opções e salva nos momentos de fome e preguiça!? 
Vendo os comentários abaixo noto que alguns tem dificuldade de utilizado aplicativo com login da operadora, mas é bem simples, basta acessar o site do aplicativo e selecionar sua operadora, digitar seu nº de telefone ativar o premium. No mais, eu gosto muito do dezer, inclusive muito mais do que o app da concorrência, que mesmo quando estava muito na modinha, nunca consegui ser fã. Às vezes da uns bugs, mas eu acho comum isso, todo aplicativo tem. Gosto e recomendo o Dezer. 
Excelente programa. 
Meus pedidos foram cancelados após uma hora de solicitado! Em um único dia! Péssimo! 
Ao contrário do Uber e Cabify, o App da 9 te confunde com o valor da corrida. Ao final, você pode pagar mais do que o valor combinado antes da corrida. Não dá pra como parâmetro de preço. 
Muito bom! Uso constantemente nos meus trabalhos de TI. Só que ultimamente anda desinstalando sozinho e perdendo as fotos e conversas anteriores. Mas mesmo assim, não fico sem meu Watsup. 
O aplicativo é bem dinâmico sempre tem algumas promoções e somos notificados sobre elas. 
Cumprindo com o que propõe Obs: só deveria diminuir o frete 
Porque o meu Instagram não tem as opções de enquete, botões de sim ou não, aquele quantificador, aquela caixa de perguntas? 
Programa trava direto. Poderia ter a opção de quick reply no iPhone bloqueado. A Siri poderia escrever mensagens para o WhatsApp. E poderia ter ums emoji do Facebook 
Eu recebi um da imprensa falando que eu tinha um cupom de R$ 20 para uma corrida. Na hora de finalizar a corrida fui cobrada o valor total( sem desconto) e o cupom não existi mais na minha conta! Tô MUITO infeliz! Viva uber! Por isso que taxistas estão sem clientes. Bando de ladroes! 
Tudo feito com muito capricho, impecável e muito saboroso! 
Merece 5 estrelas, melhor invenção do mundo: delivery 
Bom dia só uma sugestão mesmo, você poderiam por o tempo do vídeo na BARRA pra que conseguimos identificar o tempo do vídeo, ajudaria muito! 
um dos melhores app. 
Não me preocupo com mais nada relacionado a estrada. 
Infelizmente fiz uma reclamação e não obtive resposta e nem suporte 
nossa muito ruim! demora muito, e quando localiza, o taxista sempre cancela. não baixem 
Whatsapp consegue reunir tudo que tem d melhor em comunicação em um único software! 
N vivo sem. Facilitou e muito a minha vida! 
Ótimo utilizo todo dia e ganho tempo para chegar nos lugares 
Nenhuma ressalva. Instale e use. 
Meu iphone 4 não ta dando oque eu faço ele instala mais não quer confirmar o numero 
Muito bom. Só a parte de comunicação com os responsáveis que é péssima. Tinha que ter um email ou algo na hora de reportar o erro e receber resposta. O canal pelo próprio waze é falho 
O aplicativo funcionou muito bem. Parabéns ifood! 
Corrigiram os bugs, esta bem melhor! 
Estou amando insta agora com stories mais longos ficou melhor ainda? 
Melhor e mais prático gps que já usei 
Sempre achei o máximo, mas tb sempre esperei transformar o aplicativo gratuito em pago. E logo em seguida, cobrarem algo pelas mensagens. Tática de marketing e conquista de clientes. O aplicativo já está sendo pago. Vamos ver. 
Muito bom, me ajuda pra caramba! 
O que salva na madrugada 
Prático e seguro 
É ótimo. Conveniente e pratico. Mas não tem foco no cliente a experiência. Mudar destino do pedido é impossível pelo app. Não tem como. E se houver algum problema, não tem a mínima infra para pedir revisão do pedido ou estorno do valor pago. Um absurdo. Vivemos em tempos onde o cliente deve ser o foco. Não é o caso deste app. Façam um benchmark com a Uber. 
Muito bacana mostra os locais com precisão? 
Queria informa que hoje recebi uma informação que o whats teve uma atualização e novos emotions foram adicionado, mais eu tenho iphone IOS, diferente de andróid e não recebi atualização. Quero uma atualização urgente? 
Aplicativo muito eficiente mais com a net disponível no Brasil não funciona direito Mais é bom assim mesmo 
Pelo jeito só está acontecendo com iPhone 6 pois o meu também pede pra que seja apagado e instalado em seguinte, já é segunda vez que isso acontece. De cliente em cliente que vão se cansando uma hora faz falta viu ou se atentem a atender todos. 
Uso o app regularmente e e bastante conhecido 
Depois que atualizou o iOS 9 o WhatsApp fica mandando reiniciar o telefone quando tento mandar uma mensagem de voz E tbm não dá para mandar música da minha playlist Está horrível. 
Para quem teve problemas com a ultima atualização( 2. 1. 6) já esta disponível a correção na atualização 2. 1. 7! Fora este pequeno deslize o app é excelente e indispensável. 
O melhor de todos que já usei. 
Queremos a PRÉ visualizao no iPhone 4! 
Fantástico, o App Top1 
Está complicado de usar o Instagram ultimamente! Toda vez que estou no Instagram e eu saio dele pra responder uma mensagem e logo depois eu volto, ele simplesmente trava. Fica muito lerdo e nem o Touch funciona mais. Toda vez que saio, mesmo que for momentânea, tenho que reinicializar o app. O Stories estão carregando muito devagar ultimamente! 
poderia haver uma parte de status arquivados como há no instagram com os stories. 
Ótimo serviço. Extremamente rápido! 
Tentei ligar para cancelar um pedido e ninguém atendeu fiquei mais de 10 minutos tentando o cancelamento 
Pra mim o wazer pode ser melhor se existisse a possibilidade de traçar rotas sem a necessidade de internet. 
Não posso digitar nenhuma referência a dia( hoje, amanhã,) que as palavras são grifadas e um evento sugerido. Isso é IRRITANTE, o usuário deve ter a opção de desativar essa funcionalidade inútil. 
Meus stories não está completo nas ferramentas 
Muitas opções, atende a todos os gostos 
Excelente aplicativo! Para quem mora em cidade com 3G decente. Vale a pena baixar. 
aplicativo bom, só poderia ter mais opções 
Eu costumava utilizar com frequência o aplicativo do 9. Após atualização, retiraram os opcionais que eram importantes( porta malas grande, aceita animais, etc) além de ser uma baita dor de cabeça conseguir finalizar o pagamento( o cartão que sempre funcionou no aplicativo, começou a dar erro de acordo com o aplicativo, você tbem não consegue trocar o cartão. e a mensagem que aparece é pra ligar para a 9). Ou seja, um aplicativo que era bom é fácil e rápido uso( o objetivo é esse qdo se utiliza app para pedir um carro) ficou péssimo! Ate atualizarem corretamente, só vou voltar a usar o aplicativo dos concorrentes. Varias pessoas que conheço tbem me deram o mesmo fedback desta atualização 
Melhor app de musica! 
Geralmente é sempre bom sz 
É essencial por causa do microfone mas podia ser mais simples de salvar os sons e editar seu perfil 
Muioto bom chega rápido 
Pela volta de Stories com música num mesmo celular Pq tirar essa opção? Queremos fazer stories com música de fundo! 
Essa merda passa o dia frescando com a minha cara, pedindo pra me instalar e desinstalar? 
Depois da atualização para o ifhone não funciona mais! Socorro! 
Não gostei dessa nova atualização. A forma de colocar nova foto no perfil não deixa que você escolha livremente a parte que quer deixar no perfil. Ao contrário, fica a mesma foto que escolheu de fundo, porém totalmente fosca, embaçada. Pra que isso? Pra ficar mais bonito? Não gostei. Deveriam arrumar isso. 
Bom, ótimo! MUITO PERFEITO.! 
Esta travando no IOS 9? 
Não estou conseguindo acessar minha página, clico em conectar e nada acontece 
Estão de piada né? Só pode enviar para 5 contatos uma foto por exemplo.. Arrumem isso logo vamos todos migrar para o Telegran 
Excelente app, veio para revolucionar a história das conversações entre celulares, recomendo com certeza. 
Desde a atualização do dia o meu whatsap não pega. Depois dessa ultima atualização continua td na msm. O jeito é migra pro Viber 
1- Motoristas mal educados e arrogantes 2- Não param no ponto de encontro, sempre em torno de 10 metros à frente ou do outro lado da avenida( e não era local proibido de parar, uma porque eu sei e outra porque também uso outro app de táxi e nunca tive problemas) 3- Carros sujos 4- O App não aceita ELO Todos os problemas acima descrito, aconteceram mais de 4 vezes, por isso decidir vir aqui expor e relatar a minha insatisfação com esta empresa, já desinstalei o app, por isso que dizem que O barato sai caro. 
Intuitivo e bem feito! 
Eu adorei o Whatsapp, mas não consigo mandar emoticon! Uns dizem que é o teclado outros dizem que é o app! Tem que baixar algum app para mandar? Dúvida cruel k! É que comprei meu celular agora e não sei como usar direito! 
Depois da atualização não consigo mais sincronizar as músicas, pois tem que assinar. Ridículo! 
Uma ótima opção! App muito útil e funcional! 
A cada click uma mensagem de erro. o app ficou bonito, mas pior de navegar e cheio de erro. Se não fosse a preguiça eu teria desistido faz tempo. 
Amo e recomendo sempre o waze, com ele aprendi a andar por SP e uso todos os dias pra fugir dos piores caminhos! 
Gostaria que existisse a opção de cancelar, e não receber chamadas através do WhatsApp. Sou obrigado a receber chamadas via WhatsApp mesmo sem querer. 
Ultimamente está consumindo muita bateria. 30% em menos de uma hora. obs sinal do gps é vida útil da bateria bons. 
Não me adaptei ao novo visual do aplicativo. E foi bem mais complicado adicionar a comida ao carrinho. Tive que tentar diversas vezes e mesmo assim não consegui adicionar um item. 
Todo dia ganho uns 10 minutos em cada trajeto gracas ao waze 
Melhor app para pedir comida!? 
Não entendo porque quando baixei, tive que pagar, não tinha versão gratuita, nos dias de hoje isso já é possível. Acho que os usuários que pagaram tinham que ter algum diferencial ou um crédito com o mesmo valor para usar na app! 
Nova atualização do dia não está pegando no iPhone 4-' 
Simplesmente perfeito aqui em PE. 
Muito bom recomendo? 
Tem que pagar que pegadinha e depois nem pode ouvi as musicas que já baxo 
atualizei e ficou uma merda. Uma das coisas é que você tira foto, edita a seu gosto e não consegue enviar a editada. NÃO ATUALIZEM. 
Sempre o melhor! 
Útil para trabalho e amizades! 
amei as figurinhas! 
Erra muito o endereço. 
mata a broca 
Salva na fome da madrugada 
Uso em parar. 
Sem palavras, é interativo, funcional, didático, os mapas sao atualizadissimos. Resumindo é tudo de bom! A única coisa que eu acrescentaria é um módulo, para que ele ficasse perfeito! O melhor GPS que eu já usei até agora. 
O Beirute é bom, mas quando fui no restaurante presencialmente era muito melhor. Todavia vale a pena. 
Excelente aplicativo. Sem mais. 
Fabuloso! Funciona muito bem! 
Fácil de usar, rápido e intuitivo 
App muito bom, só não sei 5 estrelas porque acho injusto todo mundo ganhar 10 reais de desconto por dia e eu não. 
Já é a segunda atualização que faço do spotify após ter atualizado meu ipad para o iOS versão 8, acontece que nenhuma das atualizações está arrumando o problema. O app não entra, fica só na imagem de inicialização, e depois sai sozinho, antes de entrar. Arrumem isso logo. 
muito bom e quanto mais gente baixar, melhor vai ficar. 
Muito fácil de utilizar, super intuitivo. Recomendo! 
Falta atualizar para iPhone 6 e pro Plus tbm, fica tudo fora de forma, horrível. 
Uai e aprovo o aplicativo, no não o avalio com cinco estrelas, pois por algumas vezes tentei fazer meu pedido, porém era necessário um valor mínimo para validar o mesmo, valor este que excediam valor de dois hambúrgueres e uma bebida que era o que eu estava pedindo! Resultado fiquei sem pedir naquele dia! 
Sumiu o ranking dos amigos, não queremos comparar com pontuação de estranhos, perdeu totalmente a graça. Não temos mais acesso para saber quantos pontos faltam para a próxima fase Na atualização de hoje pensei que voltaria devido a inúmeras reclamações, mas continua igual Além do sinal GPS que nunca encontra e gasta toda a bateria Queremos o antigo WAZE de volta! 
A maioria das atualizações não é bem o que dizem, fiz uma hoje dia falando de status 3D e não aconteceu nada no app, só serve para acumular mais MB no aparelho? 
Não está funcionando a enquete 
Acho que o Whats deveria ter pastas pra guardar os contatinhos, família, amigos, estudo, trabalho etc que nem em fotos! 
Gostaria que tivesse a opção desligar com mais facilidade! Dai ficaria 10%! 
Excelente app, recomendo 
Programa muito bom. Ajuda bastante. Recomendo a todos os motoristas. 
Já fui a vários estados apenas sendo guiado por ele e sempre deu certo! 
Abrangência nacional e nunca me deixou na mãe! Vira e mexe enviam promoções ótimas! 
A última versão está péssima! Manda fazer conversões em lugares proibidos, não mostra todos os radares, etc. Quero a versão anterior de volta! Como faço o downgrade? 
Antes havia aquelas vozes engraçadas em português, hoje não existe mais. Fora isso, excelente 
Pena que depois da ultima atualização ele deu bug e não está mais conectando a internet 
Excepcional. O melhor 
Poderiam mostrar o nome da rua que a gente anda com melhor visualização é destaque 
Salva em várias situações! 
O aplicativo mais útil para as grandes cuidades 
Redefiniu o conceito de GPS e melhor rota. Não existe nada comparável. Indispensável é insubstituível. 
O waze é um bom aplicativo. O melhor é se mantendo de modo invisível. Ele não mostra locais perigosos e isto ninguém fala. 
Aconselho, rapido e pratico 
O taxi chega super rápido, o aplicativo é fácil de usar! Para ficar perfeito so falta poder escolher o tamanho do carro, quando, por exemplo, estamos com muitas malas. 
Não gostei desses negócios 
Após atualização o app está todo em inglês. 
Motoboy não animou subir escada não 
Atualização muito ruim, o app não tem mais a parte inicial, nada carrega, não mostra os cardapios direito 
Para mim é um dos melhores navegadores! 
Essa nova atualização não tem a opção de manda vídeo no meu iPhone. Por Favor, concerte este erro! 
Oh ta complicado usar esse aplicativo! Fica travando e ta lerdo pra caramba, sem fala nos avisos que fica marcando alerta nos ajustes! 
Pra mim, o melhor GPS de todos. Vale a pena baixar. 
Eu adoro o app comigo sempre funcionou bem e sempre me levou direitinho para onde queria ir. Muito bom! 
há mais de um mês tento assistir diversas séries e filmes e recebo a mesma mensagem: we re having trouble playing this title right now. please try again later or select a diferent title. além de não conseguir usar por um serviço que estou pagando, é extremamente frustrante me programar pra ver algo e perder um tempão em vão. 
Simples Ágil com rotas alternativas no trânsito caótico de São Paulo! Recomendo e uso! 
Depois de no mínimo de um mês de uso não pode mais baixar mais música e nem escolher as que estão salvas, uma merda de aplicativo 
Uma mão na roda, um Cardápio de todos os restaurantes e com preço na palma da sua mão é genial. 
Não aparece o meu álbum nem de vídeo e nem de fotos no insta 24 horas 
O chromecast perde a conexão após a atualização 
Após a atualização não aparece mais k nome da pessoa na tela bloqueada, apenas que tenho mensagem de WhatsApp. Ou deixo a pré visualização acionada e, exponho minhas mensagens, ou não aparece mais o nome da pessoa. Achei ruim ficar sem saber. 
O aplicativo sempre foi muito bom e continua sendo! Mas as recomendações estão cada vez piores! O Discover Wekly não acerta nada! Só músicas que não tem nada a ver com o estilo que eu ouço! Tem que melhorar a recomendação ou fazer igual o Dezer fazia: dar a opção de não mostrar mais musicas de determinado tipo. 
O aplicativo trava direto no meu iPhone, pra poder usar tenho que desinstalar e instalar novamente, por favor arrumar essa merda logo. 
Muito bom, rapido e mto pratico. recomendo! 
Mudou meu jeito de dirigir, me locomover, fazer negócios e viver! 
Não da pra ficar sem! 
Muito útil, nunca me deixou na mão, funciona super bem 
Perfeito INSULTO 
Faltou o refrigerante e não o restaurante não atende. Fui roubada. E por tão pouca coisa Nunca mais peço nada pelo iFood 
Pedi uma corrida para um determinado endereço, o app errou e fez eu pagar um preço bem maior do que daria a corrida! 
oi entao, eu sei que não é o lugar mais apropriado, mas pelo amor de deus coloquem i belive in unicorns eu to a mais de 3 meses procurando algum lugar que tenha esse filme, ah, e não tirem forrest gump e into the wild! coloquem filmes classicos como the goonies, stand by me, etc! 
O melhor! 
Uso aplicativo apenas por estar incluído no plano de celular( TIM music) e estou desinstalando do celular, pois prefiro pagar outro serviço do que continuar usando. Acho o Flow realmente a melhor parte do Dezer, ele sugere ótimas musicas, mas acredito que mistura e pula demais de um gênero para outro. É impossível ouvir música fora do Flow e das musicas baixadas. A barra de pesquisa é bem ruim é confusa, na maioria das vezes que tentei usar diz que não tem resultado nenhum disponível para as mais famosos, e quando você consegue encontrar o artista e colocar play, toca por 10 segundos e trava. Eu sou muito mão de vaca, mas vou ter que pagar o premium da spotify, porque não da para usar Dezer 
Gostei muito! gostaria de saber se existe como apagar a mensagem antes de ser lida pelo destinatário, em caso de erro 
Um dos melhores aplicativos de GPS que já usei. 
Está péssimo, nunca consigo inserir um cordão promocional, por isso prefiro o aplicativo concorrente. Além de que se o seu pedido não foi entregue e cobrou demora um século para estornar 
O iFood é prático e melhorou bastante a maneira de fazer os pedidos, mas muitos estabelecimentos justificam o preço acima da média afirmando que a taxa do iFood é muito alta. 
Melhor gps. Não me deixa na mão. 
Não aceita VR 
Muito útil! Perfeito! Na minha opinião o melhor app para bate papo, facilita o acesso com amigos, Familia e trabalho! 
Muito bom, posso mandar fotos, mapas e mensagens de voz. 
Acabei de atualizar o meu também, mas essa opção não está disponível pra mim, vou aguardar sair a versão final pra ver se realmente vale a pena. 
TENHO UM IPHONE 6 E DESDE A ÚLTIMA ATUALIZAÇÃO ESTÁ TRAVANDO MUITO! 
Essa ultima atualização trava do nada e aparece uma rota que não escolhi, atualizou hoje e começou a travar 
O app é completo para navegação, sempre atualizado, o alerta de radar funciona muito bem. 
olha, poderia ter o modo noturno, sabe? com luzes escuras e não tão claras. Grata. 
Ótimo aplicativo pra quem gosta de estar sempre ouvindo músicas. tem pra todos os gostos? 
O aplicativo oferece umas rotas malucas, mas no final sempre acaba bem! Recomendo! 
Indispensável para quem não quer ser pego de surpresa com o trânsito. bom dar uma olhada na rota e certificar se não passa por nenhum lugar perigoso dependendo da região. 
Mais uma atualização e nada de resolverem o problema das imagens sumindo. Toda vez que alterno entre minhas 2 contas, as imagens somem e fica tudo cinza. Preciso fechar e abrir o app novamente para as imagens reaparecerem. Já até reinstalei o app e não resolveu. 
Taxa de entrega muito cara, por isso não foi 5 estrelas. 
Super prático, adoro! 
GPS convencional nunca mais! Waze foi a melhor coisa que inventaram para nos ajudar no caótico trânsito de SP. 
Melhor app para pedir comida! 
Melhor App de navegação, além de ajudar na localização ainda fornece informações quase que real time de trânsito, buracos, desvios. 
Um dos melhores e mais precisos, de vez enquanto da uns bugs. Falta recurso. 
Muito bom. Mas precisa incluir a opção de traçar o destino de um ponto diferente da localidade atual do usuário. 
Muito bom, vale a pena baixar e usar. Só consome muita bateria. 
Por diversas vezes ele me colocou em área de risco de assalto e dentro de favelas de madrugada! 
Muito bom e atende 
Pode baixar que é dez Supera todas as expectativas 
Praticidade e Rapidez 
O app me manda notificação de pedidos de outras cidades, como se minha conta fosse cruzada com outras, recebo notificação e ligações de restaurante quando o pedido não chega, um saco! 
Muito bom gostei? 
Toda vez que uso esse aplicativo, o valor final é bem maior que o valor estipulado. Não uso mais. Agora só valor fixo. Obs: dizer agora só valor fixo significa outro aplicativo, 9. Não tem como ter surpresas sempre. 
Melhor GPS móvel que já vi! 
Pode melhorar no quesito frete. Por exemplo: a cada dez pedidos, ganhar um frete grátis. há várias possibilidades 
Gostaria de saber se é possivel acrescentar a melhor faixa da via que. Carro deve ficar quando o motorista dirigir em auto estradas sem risco de perder uma entrada ou um retorno. 
Biblioteca vasta, mas ainda faltam muitos títulos; também não consigo assinar o pacote premium 
A atualização não foi disponibilizada para minha conta! Entro na conta do meu esposo pelo meu celular e as atualização funcionam, já no meu perfil? 
Auxilia e muito neste trânsito caótico de SP, não saio de casa sem o waze! Ótimo app 
Depois da atualiaçao, o aplicativo não abre mais. 
Mto top app, melhor que ta tendo. rsrs Te oferece melhor suporte para encontrar o endereço desejado seja onde for. 
Uso num iPhone SE 64GB e ta travando muito e bugando, e tive que reinstalar agora tudo 
Muito bom, perfeito 
Muito bom, fácil e pratico! Estou amando! 
Um App interativo que quanto mais usuários relatarem as condições do transito, melhor os outros se informarão! Use também. Relate o transito onde você está. 
Sempre atualizado 
Excelente melhor app de todos 
Além de ter um tempo de espera maior que os concorrentes os motoristas deste aplicativo estão cancelando as viagens antes de te buscar! Uma falta de respeito com o cliente. 
É um bom aplicativo para pedir comida! Uso bastante 
Pedi, não recebi, me cobraram Foi prometido o estorno por ligação feita pelo ifood Não houve o estorno Não dao retorno aos contatos 
O mundo está mudando., e este app é uma prova disso. Muito bom 
o app abre mas depois sai sozinho. Pelo amor de deus arrumem isso! 
Valor a pagar era de 29 e fui cobrada em quase 35. 
Podíamos receber um convite perguntando se gostaríamos de participar de um determinado grupo, administrado por tal pessoas. Como opção de resposta: sim ou não. 
Continua sem o Português Br. Consertem isso! 
Toda hora aparece que as pessoas estão digitando quando nem estão online, isso aconteceu após a última atualização no aplicativo 
Nunca tive problema! Muito bom 
Eu fiz um pedido e antes mesmo do restaurante confirmar já tinha debitado o valor do meu cartão, o restaurante cancelou é meu dinheiro ficou por elas, fora que os restaurantes fecham e demora pra falar que fechou. 
O Idioma Português não está funcionando corretamente! 
Não conseguimos falar com o restaurante! Não conseguimos alterar endereço! Demora muito mais do que dizem que vai demorar! Enfim! Funciona tão bem quanto o serviço público no Brasil 
Ta bom, coloca mais efeitos que melhora ainda mais. 
Tenho ele já faz um tempão, desde quando ele era ruim. Agora com todas essas atualizações ficou ótimo, tanto que nem uso mais o GPS normal. 
Recomendo para todo mundo. Não consigo entrar no carro e ligar o weze. 
Pela segunda vez fiz meu pedido e não foi entregue, abro reclamação e não me respondem e nem tenho a devolução do valor. Falta de respeito e compromisso com o cliente. Quero meu dinheiro de volta af! 
Um dos melhores que já pedimos. Sequinho e muito elogiado aqui em casa. Boa pontualidade. 
Muito maneiro! Cool! 
Fiz uma viagem entre Recife e Alagoas, nos guiamos só pelo App, informações em muito bem sincronizadas, em tempo real, mesmo utilizando via satélite 
Muito bom! Recomendo a todos! 
Precisei resetar meu iPhone e não consegui instalar o aplicativo. 
App dando problema, fica fechando sozinho, todo dia tenho que desinstalar duas vezes e instalar novamente 
Comecei a conversar muito mais com os meus amigos, e parei de gastar meu crédito com msgs e ligações 
Não é possível adquirir o Spotify premium neste Aplicativo que 
Muito prático. Confiável. O melhor app para pedidos delivery! 
Realizei minha assinatura em maio deste ano com uma promoção de R$ por mês pelos primeiros três meses, no entanto, desde o primeiro mês, vieram me cobrando R$, desde então já fiz de tudo para cancelar e não consigo! Não tenho mais o programa instalado, já cancelei minha assinatura pelo site e ainda estão cobrando! Alguém sabe o que fazer? 
A borda quando clica para colocar ñ vai, ñ sei se é só o iPhone 6, eu amo esse app, o que eu mais gosto é as bordas i ñ tá pegando? 
CRL NÃO AGUENTO MAIS ESSA MERDA TRAVANDO NÃO CONSIGO ENTRAR CONCERTA ESSA PORRA TCHAU 
Tá horrível, não carrega mais 
Tenho frequentemente dificuldade em seguir novas pessoas. Eu sigo e ele volta como se eu não tivesse seguido. Hoje mesmo tentei inúmeras vezes e não consegui seguir nenhum ig. Trava muito. Esse negócio de Ig tv piorou o aplicativo. Consome muita bateria 
Ta travando mto, ta lerdo, toda hr buga, mas o dosimetria ta legal 
O app parou de conectar com o GPS. iOS 6 
Interface muito boa, prática e fácil de usar; vale muito a pena baixar! 
Tá travando demais o status quando é vídeos. 
Pedido chegou em pouco tempo, muito gostoso e bem organizado. 
Recomendo é um aplicativo maravilhoso e as pessoas que participam colaboram muito com as atualizações do mapa 
Muito demais! 
Piza incrível sempre, sempre compro e recomendo, produtos de qualidades 
Muito bom. Direto e divertido. Não existe meio de comunicação mais eficaz. 
Fiz uma corrida estimada em 16 reais que deu 40 enganação 
Além das propagandas com músicas que eu odeio, toca toda hora a horrível música da Katy Perry. Muita chata pra caramba! Tirem isso pelo amor de deus. 
Muito ágil! 
O compartilhamento automático com meu facebook está falhando! Faz meses que não consigo fazer isso. 
Simplesmente sensacional, não da para acreditar que é de graça 
Muito bom o aplicativo. Quem não tem não sabe oque ta perdendo! 
Não tem a função de enviar para o chromecast 
Muito bom, único problema são os taxistas. Geralmente se perdem no pagamento por paypal, um quiz me cobrar em dinheiro além de eu ter pago no paypal, tive que mostrar o paypal a ele. 
Só dei uma estrela porque não pode nenhuma, mas depois da ultima atualização, o meu celular trava, tenho que ficar abrindo e fechando pra ele voltar a funcionar e agora está apagando as mensagens que eu já enviei, não sei mais se eu respondi as pessoas ou não. Melhorem isso ou logo logo terá um app pra ocupar o lugar do whats app. 
Esperando pela atualização que permite ligações pelo aplicativo! 
O WhatsApp depois que lançou sua última atualização para iphone, fica com um problema que aparece escrevendo mesmo a outra pessoa não escrevendo nada 
Normalmente da um apagão! 
Acho este app o melhor para rotas alternativas, porém às vezes somos direcionados para caminhos não muito seguros. Gostaria de deixar uma sugestão quanto à possibilidade do próprio usuário bloquear caminhos que não sejam seguros, ou seja, toda vez que passar por suspeitos, ter uma opção no app para bloquear aquele rua, ficando desta maneira como uma configuração personalizada. 
Foi ótimo ter voltado o editor de texto! 
App que facilita a vida na sua cidade e nas viagens! 
Apps de fácil manuseio e bem atualizado! 
Otimo atendimento, veio em um bom tempo e ótimo aplicativo 
Ótimo aplicativo! Sempre me levando a lugares que não conheço! 
O melhor que usei até agora 
Não saiu o som quando ligo para outra pessoa! Eu escuto perfeito mais a outra pessoa não! 
A participação dos usuários torna o GPS mais rico de informações e como consequência mais eficiente. A versão atual esta mais bonita e incorporou funções muito úteis para escapar do transito e dos alagamentos. 
Muito problema de senha. Melhorou 
Quando a pessoa manda mensagem e estou fora do aplicativo, não aparece mais o nome de quem está enviando a mensagem!? 
Ao enviar foto ou vídeo o aplicativo retira boa parte da resolução. 
Eu quero criar uma outra conta pra mim e aparece que não é possível, ai tem a opção relatar problema. eu relato mais não muda nada. eu quero criar mais uma conta e não é possível. gostaria de correção desses bugs na próxima atualização. às vezes acontece isso quando o nome é impróprio, mais tentei colocar varios nomes em varios idiomas e mesmo assim não vai, e isso não está acontecendo só no meu celular, verifiquei o de varios amigos e ainda assim não é possível. 
muito bom porém acho que está faltando alguns emojis tipo o dedo do meio e acho que poderiam botar senha na entrada 
As atualizações do aplicativo vem sendo cada vez piores. Comprovo isso lendo as avaliações aqui na AppStore pois achava que era apenas no meu aparelho. O whatsapp para de funcionar, trava, reinicia não envia e também não recebe arquivos, demora mil anos pra baixar arquivos um pouco mais pesados mesmo com conexões wifi. Essa atualização que permite ver quando a pessoa leu a sua mensagem? Uma porcaria! Caso queiram enfiar isso goela abaixo para nós, como opcional, assim como é feito com a ultima vez que a pessoa abriu o aplicativo, eu desativei esse recurso e sou muito feliz sem ele. Agradeço e espero que tentem melhorar o aplicativo daqui em diante já que as últimas atualizações não foram muitos úteis. Obrigada. 
Eu configurei para me oferecer a rota mais curta, mesmo assim quando solicito às opções de rotas, apesar de me mostrarem 03 alternativas, nem sempre são as melhores, já fiz o teste com rotas que conheço e muitas vezes me mostra rotas mais longas, mesma que tenha configurado pra mais curta, ou seja as 03 rotas que o app mostra muitas vezes não são as melhores.? 
Muito útil! Seria bom se conseguissem reduzir o consumo de bateria. 
o único problema é que não mostra todos os cartões que aceita direito 
A maior variedade de opções de pedidos em um unico lugar! Sempre chega no prazo estimado! Recomendo 
Tentei tirar os sons do WhatsApp, tanto nas configurações do IPhone 8 quanto nas configurações do aplicativo, e mesmo desativados manualmente, os sons continuam ativos no sistema fazendo sinal a cada mensagem enviada. Me causando grande importunação. 
Nao consigo ver as mensagens, quando me mandam mensagem aparece mensagem de tal pessoa e não mostra oq flo, uma bosta 
Gosto e utilizo sempre, mas em alguns poucos pontos de saída de estrada é meio confusa a sinalização de esquerda e direita. Hoje mesmo me custou pagar mais dois pedágios na região que queria chegar 
O serviço não é mais o mesmo. Mensagens de áudio agora são raridade, fidelidade na entrega das mensagens e problemas de conexão agora são constantes. Com um grande numero de usuários, deveriam pensar numa medida seria e urgente para solucionar esses problemas. Ainda bem que existe o LINE para ajudar quando o Whatsapp cai. 
iGood de bom mesmo 
Depois que troquei para o iPhone 6 o app não estabelece conexão e não funciona mais. Triste 
Nada como saber se o caminho está com trânsito antes de sair de casa e escolher uma alternativa melhor! 
Esse app é realmente marsvilhoso meus queridos! 
Depois das últimas atualizações, quando colocaram os grupos de imagens, o aplicativo trava muito para abrir conversas com imagens ou vídeos. 
Gostei da nova atualização porém não tem novos papéis de parede e sons, pelo menos pra mim não aparece. 
Ótimo aplicativo, rápido e sempre tem atualização 
App top mesmo tudo de bom 
Mto bom, mas não deveria ser pago. 
O whatsapp é o aplicativo de mensagens mais completo! Com ele posso compartilhar tudo, até a minha localização. Imprescindível no iPhone para comunicar com aqueles que não possuem o aparelho da Apple e consequentemente não tem o iMessage. 
Só tem que manda mais cupom 
Uso o Dezer há alguns meses e não tenho do que reclamar. Até hoje apenas uma música que procurei não achei a versão que queria, mas ela estava lá em outras versões. O sincronismo é muito rápido e escutar ofline ajuda com seu plano de 3G. Quem reclama que ele é pago deveria olhar bem para seus gastos mensais. Deixando de tomar 3 bebidas na rua por mês você paga o serviço na versão( R$ 15 por mês), mas ultimamente é possível pagar a metade do preço. Sendo sincero, quem tem dinheiro para comprar smartphone não pode pagar R$ por mês para um serviço muito bom de música? Caso não tenha, o que não é impossível, não deve vir aqui reclamar disso. Ninguém entra em uma escola para reclamar que ela é paga. Ou paga ou não. Ainda existe a versão grátis deste e outros serviços. 
Ultima atualizacao bugou tudo! da tela preta! Nao navega! Usava muito! Agora já era!:( 
Fui efetuar a compra, e o cupom que haviam me sugerido não serviu para minha compra. Ou seja, experiência negativa. Melhor nem ter oferecido. 
Prescisando ativar mais cupom de desconto 
Ótimo aplicativo! Facilita muito minha vida! 
O meu Instagram não atualiza, não tem enquete e nem perguntas 
Já trabalhei com eles, sempre rápido para resolução de problemas e amo ser cliente! 
Excelente atualização. Opção de silenciar grupos por um ano foi a melhor novidade, na minha opinião. 
Amo não ter que falar com ninguém pra pedir comida 
App ajuda muito. Interações fáceis. Gostei demais! 
Recomendo. Funciona muito bem para troca de mensagens. 
Nada atualizar no meu Instagram já fiz de tudo?? 
Primeira vez que estou em viagem e por acaso no hotel não estão servindo janta, me lembrei desse aplicativo, parece muito bom 
vive dizendo erro de conexão de rede 
Faço uso constante do aplicativo. atende todas as minhas expectativas e necessidades 
Após a ultima atualização o whatsapp ficou excelente. 
Muito bom, tirando a tradução não muito boa para o português. 
Não encontra os restaurantes quando busca, que estão na lista. Horários dos restaurantes muda quando chega no horário de abrir. 
Muito bom. salva muita gente qdo bem alimentado pelos usuários. Poderia ter acesso mais leve, simples e fácil. 
Ergonomicamente falando. Esse aplicativo é muito superior ao Spotify( apesar de ser um excelente aplicativo). Mas o Dezer é mais prático, leve e limpo do que o concorrente. A integração é perfeita com IOS( melhor do que o próprio AppleMusic). Nos pequenos detalhes, os franceses dão um show! 
Não gostei dessa atualização, preferia o antigo. 
Meu dinheiro vai tody, vocês não poucos descontos! da mais! Sou cliente vip 
Porém preciso de emoji novos 
Melhor APP que eles poderiam inventar, amo demais. 
Muito bom o app e está funcionando 10%. 
Adorei funciona muito bem, o melhor! 
Uma bosta essa atualização, para de funcionar! Não atualizem 
Essa nova atualizaçao para iphone 4s estar uma bosta, travamento constante, mal dar pra digitar, sempre tendo que fechar e abrir de novo, um saco. 
Só falta sincronizar as musicas em segundo plano! 
Funciona bem, ajuda bastante. Recomendo! 
Muito recomendo! 
A nova interface não é intuitiva e muito poluída, confusa. O pagamento online ficou impossível, dá erro e não especifica o que é que está errado na forma de pagamento, sendo que eu não alterei nada do meu cadastro da versão anterior. 
Não lembro mais como se vive sem Ifood ahaha 
Por que os emojis não tem Nariz?? 
Ótimo app seria melhor se me desse uma cupons desconto para pedir aquele lanche de madrugada 
Eu prefiro o modo anterior! Essa nova atualização ficou bem confusa. Flávio 
Excelente aplicativo, acredito que existe vida antes do WhatsApp, e pós WhatsApp! Ele faz parte daquelas invenções que fazem parte da evolução da forma de se comunicar? 
Acabei de atualizar e está dando erro, não carrega a página principal fed. 
Excelente, pratico, dinâmico e simples! Baixem e falem com o mundo pelas suas mãos! 
A pessoa manda 1 msg e notifica mais de 20x, por favor arrumem 
Entregas um pouco caras porém com uma facilidade para efetuar os pedidos. 
Simplesmente perfeito, economia em créditos com SMS. 
Poderiam colocar o coração roxo para ficar grande e pulsante, assim como o vermelho. POR FAVOR 
A nova atualização tá travando muito< era melhor antes 
Falta um botão que destaque todos os contatos que possuem WhatsApp de forma separada dos outros. É muito chato ter que buscar quem tem o App no meio de um mar se nomes. 
Pena, pois finalmente decidi testar o premium, pensando infantilmente ser esse o problema, e até disposto a assinar, infelizmente nem assim. Era tão bom, achava que tinha algum potencial, talvez tenha me enganado. 
Tiro o chapéu 
O programa usa pouco os dados. Se rotear de uma cidade pra outra ele te leva ao destino sem precisar de internet desde que carregue a rota conectado. 
Aplicativo que trava muito 
Não funciona no carplay Péssimo 
Ótimo app. Simples o melhor do ano 
Está travando depois da ultima atualização 
Sempre as melhores opções de comida e preço bom 
Depois da ultima atualização o app simplesmente não abre. Vc clica e na hora ele já fecha. Shut down automático. E quando consigo abrir( após varias tentativas) algumas mensagens simplesmente somem. Pro usuário iPhone 4, whatsapp morreu! 
Usando o App para salvar minha noite, porém foi decepcionante. a entrega demorou quase duas horas quando a estimativa era de no máximo 50 minutos. achei enganador.? 
Para quem curti uma boa viagem. 
Melhor lugar para pedir tem tudo que você precisa? super recomendo 
O app é ótimo! Para mim o melhor do tipo. Só a parte de promoções que pode ser mais organizada. 
Adoro, mas gostaria de ver mais descontos. 
Finalmente! Com isso ficou perfeito! Agora só falta a opção de deixar TheMe escuro! 
Essa nova atualização deixou tudo em inglês, que descaso! 
Apesar de ser considerado um aplicativo essencial, ele tem apresentado erros de um App iniciante! As fotos enviadas por conversa não chegam, ficam carregando eternamente. E os áudios geralmente travam no momento de serem enviados, o que irrita demais. São erros antigos e que até hoje não foi corrigido. Não é problema de conexão porque muitos amigos passam pelo mesmo problema. Tomara que criem um outro App de conversação com notoriedade para que as pessoas não precisem mais passar por isso, Pq pelo visto ninguém vai corrigir esse erro. 
WhatsApp é bem melhor que as mensagens do iPhone! 
Ele é muito bom adorei! Mais só que agora não consigo mais ouvir música sem ter que clicar no modo aleatório, se não for assim não consigo ouvir a música, como faço pra tirar issO? E só da pra ouvir com internet, se eu quiser ouvir não consigo, odiei isso! Por favor me ajudem 
Ótimo aplicativo para monitorar o trânsito antes de sair de casa ou trabalho. Recomendo. 
Ta horrível, Cade as pré visualizações das mensagens? E esses bugs frequentemente? Arrumem isso logo! 
Uma vd bosta! Não baixem. 
Pode melhorar em guiar as pessoas pois já me mandou para favela 2 vezes porque era o caminho mais próximo para onde eu iria mais nem sempre o mais próximo e o mais seguro poderia da as 2 rotas e avisando área critica Pois quem não o conhece a cidade grande vai pelo waze e acaba caindo ma favela. E isso e um problemão. Outra dica já passou da hora de mudar esse designer do waze. Uma forma mais pratica de pesquisar. 
Além de me obrigar a apagar 50 fotos minhas pra fazer uma atualização que eu nem queria, o aplicativo deu problema me fazendo perder 2 anos de conversas e mídias e ainda tive que. 
Fácil de usar, intuitivo 
Melhor comunicador. Recomendo 
Gostei chega no horário e tem até cupom S2 
Caso esteja com o método de cartão de crédito cadastrado, tome cuidado! Agora se quer, é solicitado o código de segurança para efetivar o pedido, uma porcaria 
Mds do ceu, nem acredito que da pra bloquear o wpp. Sonho realizado aqui 
O Whatsapp Ta Travando Muito No IPhone 4 Dps Da Atualização. Ele Trava Toda Hora e Quando Trava o Aplicativo Fecha. Isso Já Ta Sendo Irritante. Por Favor Ajeitem Isso? 
Muito útil inteligente é fácil de usar 
Interessante, só não gostei da trava de alertas, não consigo alertar um local do trajeto percorrido. 
O melhor aplicativo que já baixei 
Cumpre o que promete com maestria! 
Lanche bem saboroso! Parabéns! 
App que facilita a correria do dia a dia nas refeições! 
Muito bom mesmo, com ele da pra tomar umas e ir pra casa tranquilo k 
É muito bom. Porém ainda não tem o dedo do meio, saudades ter dedo do meio. Meus amigos me mandam o dedo do meio e trava por que eu não tenho o dedo do meio? 
Muito bom esse GPS. A única coisa ruim é que não funciona sem net pois não carregada os mapas no celular. Alguém sabe como melhorar isso? 
Arregacei de comer 
Quando aperto o ícone de abrir, reinicia o celular. Consertem logo por favor! 
O problemas são os fed back. E falta de fotos dos pratos e restaurantes. Sempre funciona ótima solução e opções 
Esta nova versão ficou muito mas muito ruim. Navegação confusa As opções mais usadas estão escondidas. Estou repensando continuar usando 
Não dar pra ver quem visualizou seus stories depois de 24hrs! App regredindo! 
Nunca falhou quando precisei 
Muito bom e tem a opção de pagar pelo próprio aplicativo 
Estou atualizando dnv o app na esperança de poder ver as visualizações dos stories após 24h. Tá uma palhaçada isso! Traz as visualizações dvt 
Melhor se tivesse uma ferramenta de busca por perfis profissionais como restaurantes, lanchonetes, serviços etc 
O aplicativo conseguiu boa interação com o IOS. Vejo como pontos negativos: o consumo de bateria e do plano de dados. 
Programa muito útil e pratico. Gostei muito? 
O app é ótimo, só não curtir esse novo layout 
Melhor pedida para desfrutar no conforto do lar! 
Depois da última atualização, a localização fica sempre ativa, fazendo com que a bateria seja devorada. Antes era muito melhor, quando só usava a localização ao abrir o app. 
Baixei o app tudo certinho, pede para se cadastrar e da as opções do Google, Facebook ou pelo; tentei os três nenhum dá resultado, não estou conseguindo fazer o cadastro 
Ótimo App com sua interface completa, sendo possível comunicação via SMS, fotos, localização Gps, mto bom, super recomendo! 
Nao da pra fazer nada sem pagar 
Muito pratico, fácil e ótimo de usar 
Meus pedidos estão sempre estrapolando muito o prazo de entrega. 
Ótimo aplicativo, não deixa na mão. 
Pedido não chegou Não temos a quem recorrer Não temos aonde reclamar! Nunca mais uso esse aplicativo Não passa segurança nenhuma 
Minha conta não possui as novas ferramentas como enquente, perguntas e etc. Já tentei de tudo e mesmo assim não consigo ter! Já cansei de mandar mensagem pro suporte do instagram para eles verificarem. Não quero precisar fazer outra conta. 
Ótimo app pra pedir comida, porém, apresenta alguns problemas. Em alguns dias demora muito pra carregar e fica impossível ver as opções e fazer o pedido rápido. Um dos piores problemas é que as promoções são sempre para valores altos( reais). 
Só não tem 5 estrelas, e não os culpo por ser um app bem complexo, mas não funciona corretamente os cupons( tecnicamente falando) e a UX dele não é tão intuitiva, mas da pra acostumar! 
Uma sugestão: possibilidade de criar fórum sem limite de participantes, onde possa ser criados salas de debates exclusivos e assim, organizar os assuntos. Nos quais grupos, as pessoas misturam muito os assuntos e fica difícil e irritante para acompanhar. No mais, parabéns pelo aplicativo. Cada vez melhor. 
Mais uma vez a piza estava fria. 
Rápido e prático, te conecta a amigos distantes, entre outras qualidades 
Serviço de 1º mundo! Ótimo! 
Recomendo pra quando bate a fome do nada k 
Ficou ótima amei, o único defeito é que esta meio lento, e as letras estão maiores do que o normal, e não consigo, mais fora isso esta pft amei?? 
A interface ficou horrível. Ficou mais difícil visualizar e entender as rotas sugeridas, além de não conseguir olhar blitz. O app ainda manda dentro de favelas o tempo todo. Péssimo. 
Bom! Muito bom! 
Me ajuda muito! Cumpre o que promete e de fácil utilização. 
Eu estou satisfeito com este aplicativo. Indico e vou continuar usando! 
Cobra mensalidade pra qualquer coisa que você queira fazer 
Chegou rápida e quente, muito bem atendido 
Aplicativo muito eficiente e objetivo. Facilidade na busca, rápido. 
Ja me salvou varias vezes! Melhor do que o que eu tenho no carro! 
Após última atualização as mensagens chegam como notificação na tela, porem na conversa no aplicativo não aparece a mensagem. Resolvam 
Muito bom, vale muito a pena!' 
Uso muito, pois é muito útil, porém não gostei nem um pouco da nova versão. 
Os safados da TIM pra não perder o costume de enganar, vendem o pacote de conta pos paga com dezer incluido, mas quando você entra descobre que tem que pagar um pacote extra k, parabéns aos Brasileiros que já se acostumaram a ser enganados aceitando passivamente todo tipo de abuso 
Com essa atualização ficou ótimo. 
Excelente! Principalmente a previsão de tempo até o destino! 
Não consigo mudar o endereço de entrega. 
Ótimo versão para ios não tenho o que reclamar 
Aplicativo prático e com bastante opções de restaurantes e lanchonetes 
Atualizei e agora o celular desliga quando clico no app! Arrumem isso logo! 
Melhor app já inventado? 
Muito bom, pena que passará a ser pago! Kk 
. Peca na localização de endereços! Ainda assim está acima da média! 
Não recebo cupom de desconto mais eu sempre compro no app meus amigos recebem mais eu que compro não 
Eu paguei meses sem reclamar e achando até justo, até que os álbuns do meu artista favorito, os que eu mais ouvia, simplesmente sumiram, ficaram indisponíveis. Cancelei na hora. 
Melhor que o outro app 
Hj é um app de extrema necessidade, pessoal e profissional! Muito bom! 
Este app veio para facilitar a nossa vida. Aprovadíssimo. 
Porque não ta baixando os áudios, nem imagens, e nem status? 
Indico super, sempre me ajuda nos momentos que eu me perco! Muito útil! 
Última atualização um lixo. Meu Instagram está todo bugado e no idioma inglês. Já mexi em tudo e NADA. Consertem isso! 
Tiraram o foco, era oque eu mais usava pra tirar fotos, tenho o 8 plus 
Simplesmente não funciona como o anterior! 
Mto bom o aplicativo! Facilita nossas conversas e interação com pessoas! Abs e obrigado 
Muito bom para as informações do transito. 
Muito bom para localização e colaboração. 
calculo preciso de tempo de viagem e desvios de rota 
O app parecia muito bom mas percebi que todos os meus colegas ganham cupons todos os dias e nunca recebi um cupom nessa conta. Avaliei negativamente esperando um Fedback mas nunca entraram em contato. Quando tentei mandar mensagens para o iFood o app da erro e fala para tentar novamente em outro momento. Estou muito decepcionado. 
Não estou gostando nem um pouco, não tenho a opção de fazer o pagamento em dinheiro e não trabalho com cartão de crédito af 
Muito preciso, prático e rápido! Poderiam incluir outros alertas! 
Salvou meus compromissos várias vezes em meio a uma cidade travada de tanto trânsito. 
Há alguns restaurantes que o ifood tem um problema nos pedidos como o piza hut, é uma grande variedade 
Esse app era bom ate atualizar! agora não da mais pra sincronizar e procurar musicar e nem se quer ouvilas! Ai voce começa a pagar mensalmente e eles vem com outro plano de 10 reais! e se voce não pagar ele bloqueiam tudo! ridiculo app horrivel deprimente não vale apena 
O meu não está aparecendo para fazer perguntas e nem nada?? 
Uso sempre! Perfeito! 
Sem nenhum problema 
Pouca carne e muita cebola. Sempre peço, mas cada vez tem vindo menos carne e muita cebola. A quantidade também diminuiu. É uma pena. Perderam a cliente. 
O que mais dizer? 
Cupom de 1 pedido não funciona e app é mto bugado não recomendo 
Oque acham de ter um tema escuro no whats? 
Indico esse aplicativo, em minha opinião um dos mais úteis para motoristas! 
O app está derrubando minha conexão toda vez é só usar o app verifiquem esse erro por favor 
App que tu pode confiar sem medo algum! 
A câmera está com problemas No flash! 
Péssima! disponibilizem logo uma nova versão. Não da pra conectar com o facebook, trava toda hora, precisa esperar alguns minutos para atualizar qualquer coisa, os stories em destaque não mostram as vizualizações certas. e na próxima versão, seria uma boa colocar a opção de apagar somente uma, e não todas as fotos postadas na mesma publicação. 
Uso o app a mais de 1 anos e gosto de como o app funciona. Simples e rapido. E bem sincronizado! 
Fantástico. Facílimo de usar. Informações de grande utilidade. 
Inacreditável, no Dezer no Life? 
Adorei mais uma vez a piza! Mas só acho que poderia vir partida. 
Muito bom atende bastantes as expectativas 
Ótima ideia do app! Esta funcionando melhor ainda nesta atualização. O modo gps agora busca os endereços corretamente! Vale a pena! 
Iago é muito atencioso! E parabéns pela agilidade! 
App ótimo mas deveriam dar mais cupons de desconto k 
Ficou horrível não saber quem viu seus destaques depois de 24h, deixem como antes 
Aplicativo otimo, mas se você estiver na estrada, sem cobertura 3g, vai ter que olhar as placas! Me deixou na mao do interior do goias para brasilia! 
Só falta ser mais prático na hora de adicionar locais públicos, como revendas de carros ou lojas de conveniência, ok. 
Apaguei um HD inteiro de música pirata, depois que conheci o Dezer e assinei. 
Ótimo aplicativo. Já salvou a minha pele inúmeras vezes. Só não dou 5 estrelas, porque acho que falta melhorar o sistema de pontuação: já teve épocas que rodei muito e não tive nenhum ponto adicionado ao meu placar. Outras vezes a pontuação é atualizada, porém só depois de alguns dias. Entendo que essa não é a função principal do app, mas se ele a oferece, tem que funcionar direito! 
A cada atualização vocês me surprende com as novidades. Recomendo a todos baixar 
Para ser perfeito, todos os restaurantes sem exceções deveriam fornecer contato telefônico para erros de entrega. Já passei por experiências desagradáveis com restaurante sem nenhum dado de contato, quando meu pedido veio inaceitável. 
Ótima ajuda. Claro e direto. 
Ótima qualidade 
Ficou MUITO bugado depois da última atualização, ele mostra que tem mensagens no ícone e quando abro não tem nada. Sem contar que as notificações sem identificar o nome do contato tá péssimo! 
Melhor impossível, sem precisar sair de casa e pegar trânsito. Tem os melhores restaurantes e é confiável. Mto bom. 
Parabéns, pedido veio corretamente e muito rápido! 
Melhorem o app, adoraria se fosse disponibilizado dentro de dois dias uma nova atualização que adicionasse algo a mais aos stoys do aplicativo, como uma nova função do pincel por exemplo, ou então um aumento nos carácteres da bio. 
Mata sua fome na hora 
Não podiam ter criado um app melhor 
Depois que atualizei meu WhatsApp, não consigo abrir nenhuma mídia, nem novas nem antigas. Por favor arrumem logo esse chato problema. 
Nao esta pegando! Eh bom mais não ta pegando? 
A bateria do meu iPhone 7 Plus acabou em menos de 1 dia devido ao consumo do WhatsApp em 2º plano( média de 4% por hora pra NADA). 
Meu Whats esta bugado, lento, os ícones saem da tela. Triste estou, Já desinstalei e continua do mesmo jeito? 
Sempre há espaço para novas ideias brilhantes e o iFood é mais um exemplo disso! 
Bom aplicativo, porém precisa de mais opções. 
Preços mais salgados e poucas promoções boas como em outros. Ex. Peixe urbano 
Para os locais onde a internet funciona bem, é o melhor serviço disponivel. Pena que não funciona ofline. 
Me ajuda muito e ainda diminuiu meu gasto. 
O app é bom, prático e bem feito. Recomendo. 
Depois da última atualização não pega em dispositivos nenhum, ajeitem isso logo! 
Top! Amo os descontos 
O melhor de todos, nota 10. 
Eu em todos os meus pedidos nunca tive problemas porém a minha mãe fez um pedido no iFood com pagamento em cartão, o restaurante cancelou e ainda não devolveram o dinheiro. 
Fui editar minhas fotos e quando percebo não queria abrir mais, então desinstalei e tô instalando novamente, pra ver se abre 
Amigos verifiquem esse bug. Vou postar os stories e os menos não carregam. Salvam na galeria apenas. 
Excelente. Uso até para dar uma volta no quarteirão para saber por qual lado chego mais rápido! 
Sem comentários, vale apena baixar! 
Hoje é o melhor do gênero. 
Eles não liberam as atualizações para todas as contas, vejo todo mundo com enquete, perguntas e o meu aplicativo mesmo estando atualizados não tem essas opções. Qual a diferença de uma conta pra outra pra uma ter e a outra não? 
Está muito ruim! Está todo em inglês e não muda pra linguagem português. 
Aplicativo bem interessante, remonta a lembrança ao MSN 
Variedade de restaurantes, comidas e bebidas Rapidez e agilidade 
Ridículo aqui em Rio Branco 
Uso sempre! Muito satisfeita! Sempre encontro excelentes restaurantes! 
Meu celular ainda não atualizou, porque? 
Alguém sabe me explicar? Já atualizei, desinstalei e nada resolve 
NAO ATUALIZE! App fica fechando sozinho! 
Gosto muito, me ajuda bastante 
Eu recomendo mt esse app ele é mt bom o melhor App de música que eu já tive!< 3 
Melhor aplicativo para guia( GPS) 
Bem melhor que alguns de seus similares. Entretanto, um aviso para quem usa com internet: Melhor com uma conexão melhor ou senão multichats podem chegar com cerca de 1 dia de atraso. Dai não adianta. Lembrando que isso depende de sua operadora de celular. 
Essa ultima atualização e uma grande porcaria! Está todo travado. Não uso meu whatsapp dias 
Excelente aplicativo auxilia muito a escapar do trânsito intenso, entre muitas outras funcionalidades úteis, nos grandes centros não dá para sair sem ele! 
A diversidade de opções do app é algo incrível e melhora cada vez mais! Muito bom 
Preferia a outra versão, fico um lixo, ruim de achar as coisas 
Gosto muito do aplicativo pela praticidade de uso. Até hj os pontos procurados sempre foram certeiros também! Vale a pena! 
Poderiam colocar a função de o adm excluir menssagens dos outros participantes do grupo. Tem muito vírus se espalhando assim. 
Nao sei porque estou bloqueado pra curtir fotos, já enviei varias mensagens ao instagram e até agora nada! 
É muito bom, mas ainda troca algumas ruas e só se nota em cidades que estamos acostumados a usar. 
Sumiu o visto por último dos contatos. Fora os bugues que acontece do nada 
Salva sempre nas horas do rush! 
Melhor messenger da atualidade! 
Tem previsão de lançamento para o Whatsapp Business? 
A dica para obter a 5º estrela é colocar a opção de aumentar a letra da musica 
Funcional e mais leve 
Muito bom o insta para postar nossas fotos 
O melhor navegador que existe. Simples de usar e preciso, sempre oferece a melhor rota 
todos meus amigos estao postando nos status que da para bloquear a tela com id porem o meu não tem essa opcao, meu iphone é o 8 
Ótimo. Mapas sempre melhorando e usuários ajudando. Muito bom 
O aplicativo é ótimo, porém estou enfrentando problemas na hora de adicionar pessoas em grupos. Acabem com esse problema o mais rápido possível! Obrigado 
perfeito x2 
Deveria ser possível a resposta às indagações feitas por editores de mapa às considerações feitas através do Waze dentro do App. Sem necessitar logar em página externa. Várias contribuições que fiz tive que sair do App para entrar em um site. Deixemos isso para quem tem tempo e disponibilidade e facilitemos a vida dos usuários. 
Sempre peço e sempre fico mais do que satisfeito com a qualidade, o serviço. Parabéns aos envolvidos. 
O aplicativo fico horrível que agora não da pra passar p lado e marcar como visualizado 
Ontem peguei um 9. Minha corrida durou por volta de 20 min. Hj recebo o aviso do meu cartao que foi debitado. E que minha viagem durou 14 horas. So se eu tivesse saido de SP e ido ate o Sul da Bahia de 9. Mandei um email. Exijo ressarcimento. 
Ótimo de usar, fácil e os a comida bem boa. Só tem vezes que a tese demora muito. 
Muito bom o ap, mas sempre tenho entrega atrasada, poderiam monitorar o entregador com algum rastreamento. 
O que dizer sobre o app mais acessado do mundo completo, nada a reclamar! 
Bom comunicador, mas a demora em lançar atualizações e recursos que os concorrentes já tem faz tempo, sem contar a falta de compatibilidade com o Apple Watch, não me permitem dar 5 estrelas pra ele. Só uso porque todo mundo tem ele instalado, apenas isso. 
Sr sim rsr assessor Ezequielu 
eu acho excelente um dos melhor app, recomendo a todos, pode usar que funciona legal, não tenho problemas com ele. 
Tem restaurante que fica mudando o horário de atendimento durante o dia. Irrita. 
App é péssimo! Motoristas irresponsáveis, carros caindo os pedaços. Pior de tudo é as cobranças indevidas no cartão de crédito, além de ser comum o motorista não encerrar a corrida e o App não toma nenhuma providência. 
Não consigo usar o app, aparece que não foi possível atualizar o fed e pedem desculpas 
Na hora da fome as melhores opções 
Aplicativo excelente, às vezes eu me engano com ele achando que ele estava errado, mas ele sempre está procurando a melhor rota, e mesmo em vias que tem vários usuários e acontece um incidente, em instantes ele reorganiza a rota. 
Pedi uma piza dia no início do mês, a piza não foi entregue, porém o valor foi descontado no meu cartão, já entrei em contato com vocês através do email e até hoje nada de uma resposta. 
Ótimo app, parabéns recomendo a todos. show 
Não merece nem uma estrelinha, tá uma bosta mesmo pra ler grupo no iPhone, concerta logo isso que meu celular não é circo pra aceitar essa palhaçada! 
O app fecha a tela do nada, e quando não fecha a tela fica toda branca 
Muito melhor do que eu esperava, navegação fácil e completa 
Acho que tem que melhor algumas coisas em filtros 
App bem fácil de usar, e bem explicativo 
Esse eu recomendo com nota 10, execelente 
Utilizo mais o Zap do que o Face, e mais prático e o pessoal posta menos bobagem 
Não aparece no meu Instagram o me faça uma pergunta 
Prático, simples e eficaz! Em apenas poucos cliques você pode conseguir um táxi com segurança e garantia de um ótimo serviço, super recomendo. 
Amo o IFood, o que mais gosto é seu alcance, posso pedir onde estiver. Além disso posso descobrir novos pratos e restaurantes o tempo todo. 
Pontos positivos- Preço compatível com uber e pode trafegar pela faixa de ônibus. Pode colocar ponto de referencia no endereço é mandar mensagem ao motorista. Envia mensagem quando chegar. Pontos negativos- precisa melhorar a escolha do endereço é o mapa. 
Ajuda muito nas comunicações! 
Muito bom! Uso waze sempre e me ajuda muito no trânsito, além de me levar a lugares que não conhecia. Super atualizado porque há a interação imediata de usuários com app. 
Muito bom. Tenho usado sempre! 
No iphone depois desse última atualização não aparece mais o nome do meu contato e sim apenas mensagem achei mto ruim 
Tem coisa melhor do que pedir comida apenas digitando umas letrinhas e uns números? Sem ter de esperar até que alguém atenda o telefone? Conseguir comida sem sair da caverna? E além disso, ser bem atendida! O tal do app( que pra minha geração parece mágica!) funciona!? Incrível 
Ótimo app colaborativo de navegação 
O app é mto bom e já me ajudou varias vezes! É mil vezes melhor do que o meu gps. Adoro! 
Odiei, pois já na primeira vez que pedi, coloquei meu cartão e aceitou normalmente, não apareceu nenhuma mensagem dizendo que não era aceito, quando o motoboy chegou aqui para acertar, simplesmente não aceitava meu cartão. Cartão ALELO Alimentação. Ou vocês colocam um informativo, ou começam aceitar, vocês literalmente estão perdendo muito dinheiro não aceitando cartao alimentação e refeição. O motoboy era muito gentil e foi bem calmo e cuidado ao tentar me explicar que não aceitava o cartão, apenas ele está de parabéns. 
Tempo difere do real 
Já testei vários App de música e o Dezer é sem duvida o melhor. 
Muito útil. Para mim os contras são: demora um pouco a atualizar e te coloca em área de risco caso você não conheça a região. 
Quando seleciono a Linguagem Português( Brasil) o idioma fica e inglês e não Português 
O único problema é que tá consumindo mt bateria 
Está complicado. Depois das últimas atualizações ele fica constantemente usando o sinal de gps o que acaba com a bateria. Além disso se ativo a localização após abrir o App ele não reconhece, sendo necessário reiniciar. Vou usar o concorrente enquanto isso. 
O app é bom, mais poderia adicionar a função ouvir em seguida nos smartphones, ai ficaria perfeito. 
Falta uma autalizacao para ficar com o geito do IOS 7 principalmente o teclado 
Bom de mais viu!? 
Era ótimo antigamente, agora com essa atualização, fico horrível, pior que horrível uma 
É ótimo ter todos os números dos deliverys reunidos e os cardápios tbm. Uma praticidade maravilhosa 
App com erros, chamei um taxi e ao ligar pro motorista informou que não tinha aceitado corrida nenhuma. E ainda disse que isso geralmente ocorre com o app da 9. 
P aplicativo e excelente 
Cadê o emoji do dedo do meio?? 
Muito bom GPS, ajuda mt com os radares de SP 
O meu iphone é antigo, e não atualiza mais, agora estou incapacitada de me comunicar! 
Restaurantes que aparecem pra minha area, mas não entregam no endereço e a gente fica esperando horas! O aplicativo confirma, diz até que o pedido está pronto, mas nunca chega. E qd vamos atras descobrimos que OUTRO PEDIDO NÃO CHEGA! Irritada com esse app! Buscando outro! 
Voltaram o equalizador de áudio. Ainda bem. Já estava estudando trocar o App. 
Muito bom! Funciona sempre. Recomendo 
Depois da atualização o app esta gastando muito mais dados moveis do que a versão antiga, não gostei. 
Acabei de fazer minha primeira compra pelo iFood, foi muito simples, muito rápido! O fato de poder acompanhar o pedido da muita segurança para quem está comprando! Recomendo! 
Bom site com boas opções. Poderiam se engajar mais nos problemas de entrega. 
Quando será que ele vai atualizar ne? Parece que esqueceram o IOS 7? 
Cadê a opção de deixar gravar story com o celular reproduzindo música. Não estou gostando dessas atualizações? 
Era o melhor até que depois de uns dias teria que ser pago? pura ilusão infelizmente? 
Não tem mais o português do Brasil 
Não consigo mais viver sem Dezer 
Adorei o app, muito rápido e fácil para fazer os pedidos. Esse foi meu primeiro pedido, agora vamos ver a qualidade da comida no estabelecimento. 
Ferramenta muito útil para o motorista, porém ainda precisa aprimorar principalmente o GPS, trazendo por exemplo mais informações como horário de chegada ao destino, assim como mostrando de forma clara o percurso a ser percorrido( precisa melhorar a definição do mapa). 
Travando muito! 
Ótimo App, rápido, moderno e com ótima opções de restaurantes! Ideal para meu almoço diário com diversas opções de frete grátis! Eu amo o Ifood! 
O melhor app gratuito de navegação por GPS. 
Aplicativo inovador! 
Durante as últimas atualizações, vem bugando muito! Você abre ele fecha! E assim até você conseguir abrir depois da décima vez, as mensagens de embolam, quando você abre e fecha, ele perde as mensagens da ultima vez de forma que fica horrível pra acompanhar a conversa. Sem falar que quando atualizou os números com o 9 bagunçou todos os contatos. Perdi todas as minhas conversas porque o backup não queria realizar, e estou tendo que reinstalar. 
Estrelinhas 
Serviço impecável! Melhor aplicativo para taxi! Super recomendável! 
Bom mas algumas vezes não deixa trocar a forma de pagamento e só aceita no cartão de crédito. E não deixa mais pedir molho e etc nas observações. 
Podia ter indicacao e desviar de ruas com perigo de assalto 
Instagram corta muito engajamento, af podia arrumar isso, trabalho com insta e não alcanço nem metade dos meus seguidores E resolver rola uns bugs! 
Bom na cidade, ajuda muito o driblar os engarrafamentos 
Muito bom, melhor co piloto que poderia se ter. 
App necessário para ajudar a escolher uma boa comida, dentro do conforto de sua casa na hora que bate aquela fome inesperada. 
Não dá mais pra andar sem. 
Mas seria melhor se tivesse a opção de cancelar o pedido direto no app antes do estabelecimento aceitar. 
É o melhor app que tem, mas depois que eu atualizei pra última versão ele não mostra mais as notificações. 
Graças a esse aplicativo eu tenho a tranquilidade de pedir minhas refeições em qualquer lugar! Muito bom! Recomendo 
Amei a praticidade que o app oferece! In love! 
Porque o Dedo do meio não tem pra iPhone?, já faz mas de 2 meses que atualizou pro samsung e não atualiza pra iPhone, ha e tambem não tem a opçao de escolher a cor da mão etc. Atualizem para os novos Emojis! 
Não baixem horrível, trava toda hora, os anúncios não permite você escutar suas musicas, e só pode escutar com uma conexão MUITO boa com a internet se não já eras filho k não baixem 
Melhorou muito o UX do nessa ultima atualizacao, alem disso é mais simples de chegar até o passo final de compra e é muito mais agradável aos olhos. 
E a melhor forma de desestressar nessa vida 
Coloquem de volta quem visualizaram as histórias antigas. 
Maravilhoso? 
Muito mais que um GPS. Bem interativo! 
Ajuda muito a chegarmos mais rápido nos destinos 
Eu não consigo entrar na minha conta pelo meu iPhone 7 mas quando eu tento no meu antigo iPhone 6 eu consigo entrar 
Muito bom. Realmente ajuda. Confiável e preciso 
Uma ferramenta muito útil e que melhora continuamente. Proponho que seja adicionando a possiblidade de o usuário indicar em qual das faixas ele realmente está, evitando problemas como no caso das Marginais em SP. A interna ou externa são muito próximas e confundem o GPS pela margem de erro. Porém isso pode gerar um erro grande de previsão de chegada e indicação para o usuário, mas principalmente, gera um impacto irreal para todos os outros usuários com dados falsos de como está o trânsito. Outra melhoria seria em rótulas e viadutos com varias pistas e várias saídas simultâneas. O modo como o Google Maps nos orienta, através das flechas brancas, parece mais eficiente evitando erros. No geral estou mto satisfeito!? 
O app é necessário, super útil. Mas não tem a versão da web para IOS. Isso facilitaria minha vida demais 
Deveria ter uma aba mostrando as pessoas que estão online, igual no messenger 
Quando entro fica otimizando o whatsapp e não entra, fica travando tudo, não entra mais no whats! Odiei, ta um lixo 
Ótima forma de pedir qualquer coisa! 
Realmente bom. Funciona. 
Seria interessante que o recibo de leitura fosse configurável para cada contato. O Status Online também deveria deveria ser passivo de ocultação. 
Bem bom. 
Miuito lento no iOS 7 e ainda com bugs chatinhos. Ele tem sua utilidade e não tiro do meu celular. Mas não coloco foto pessoal e nem meu nome completo, isto porque não escolho quem adicionar. Agora, um mensageiro sério e que me atende principalmente no meio corporativo, continua sendo o BM, que adotei. APP e me sinto confortável. 
Muito top e com varios descontos! 
Vcs do cupons mas ele some do nada 
Aplicativo péssimo! Não baixem! Muitas propagandas e quando a assinatura acaba ficam enchendo o saco pedindo para ativar a assinatura! Não deixa ouvir uma música inteira se quer sem interrupção pedindo para assinar! Aqui diz que dá para ouvir um modo ofiline. Mentira! Porque não dá! A partir do momento que a assinatura e cancelada tudo muda! E as musicas salvas não dá para ouvir! Péssimo péssimo! Não recomendo essa porcaria mentirosa! 
Após um tempo, o app exige assinatura de 9. 9 por mês. 
Te tira do trânsito quando dá, previsão de chegada certinha. Só não dou mais estrelas porque não dá!? 
Muito mais rapido do que um radio taxi, e muito mais seguro do que pedir um taxi na rua. O aplicativo já por varias vezes me SALVOU quando estive atrasado! Vale MUITO a pena 
Depois de redefinir meu iPhone 4 não consegui localizar mais a opção de diminuir a letra. 
A versão recente tirou a linguagem em português, por favor arrumem, ficou muito ruim em outra linguagem. 
Melhor aplicativo de comida? 
Muito útil este programa. 
Só falta aviso sonoro para velocidade acima do permitido na via 
Adoro esse App e realmente me ajuda e muito pela parceria dos demais colegas que postam perigos e outros transtornos no trânsito. 
Vale a pena ter você não precisa mais catar musicas ilegais pela internet aqui você paga e fica satisfeito você tem todos os cd no seu bolso. O único problema Eh quando você esta escutando no carro alguém liga para você ele não volta a tocar tem que fazer todo procedimento para voltar a escutar música. 
o layout agr ficou cagado, muito complicado de mexer 
Estou gostando muito! Alucinante! 
So deveria poder enviar mais fotos ao mesmo tempo 
Aplicativo excelente, preciso e de fácil uso. Poderia melhorar as notificações para as áreas sem sinal de celular. Talvez armazenando a notificação e deixar para enviar quando entrar em área. 
Cheio de Bugs e trava constantemente! 
As únicas notificações que tenho ativas é status do pedido e pedido cancelado. E todo dia chega notificações! Af que coisa chata! Qdo eu quiser comer hambúrguer eu como, mas não vou comer porque vocês sugerindo. Favor rever essa chatice! 
Recomento, pois além de economizar nas mensagens,( sem custo), é instantâneo. Vale a pena ter. 
Eu gosto muito! 
Bastante útil o computador de bordo do futuro. 
Depois da ultima atualização, não grava mais notas de audio e nem todas as notificações aparecem na tela bloqueada. 
Melhor app de trânsito. Superecomendo 
Pra quem é músico como eu e está cada dia em uma cidade diferente é perfeito. Pena que não são todas as cidades atendidas, só as maiores. 
talvez um dia. será um skype. o skype é muito melhor. 
O mais pratico, rapido e dinamico aplicativo que já inventaram! 
Nova atualização, não consigo gravar stories tocando música do celular Favor reparar obrigado 
Ruim demais! 
De um complemento à uma necessidade 
App está evoluindo muito. mais já está top só falta acertar alguns detalhes. 
Tem muita variedade de estilos nacionais e internacionais. 
Já faz algum tempo que não recebo nenhuma notificação do app. Mesmo estando ativada todas as opções de notificações na configuração. Já nas configurações do celular nem aparece a opção Notificação no app Instagram, enquanto outros app eu tenho acesso a esta operação. 
Dps dessa atualização meu Instagram ficou inglês 
Demorando demais para carregas as conversas. iPhone 4S 
Após confirmado o meu pedido aguardei por uma hora e nada de chegar. Fui ver no ifood e o pedido havia sido cancelado pela pizaria. Acho que deveriam ao menos ligar para o cliente ou sair de vez do aplicativo do ifood se não tem capacidade de atender os seus clientes. 
Excelente app. Recomendo. 
É um serviço muito eficiente. 
Ótimo App! Agora sempre sei a que horas chego em meu destino. 
O melhor app de gps que existe 
Excelente tanto em casa como viajando a trabalho ajuda muito, principalmente quando está em uma cidade que não conhece nada. 
Nota 9. Demora um pouco para excluir fotos e vídeos. Faltando ainda as ligações via internet. 
Sempre gosto de pedir no ifood, ainda mais eu que não sei fazer comida k 
Já tive que colocar duas contas e eles sempre cancelam com algum argumento não pretendo criar a terceira 
A ÚNICA desvantagem para a mensagem convencional( iMessage, SMS) é sua mais freqüente indisponibilidade( não conectado), inclusive quando em ambientes com WiFi. 
Insta é insta né b 
O app não reconhece a rede Wifi pra reprodução ou Download só funciona no 3G e pelo visto vários usuários reclamaram do mesmo problema. Não conseguimos assistir em dispositivos móveis. 
Em alguns trajetos ele dá muitas volta e indicações que podem deixar as pessoas confusas. 
Aplicativo excelente! Atendeu às minhas expectativas! Posso falar com todos os meus contatos da minha agenda, são automaticamente reconhecidos. Muito bom! Recomendo! 
O aplicativo permitiu que um taxista que eu nunca vi na vida cobrasse 3 reais no meu cartão de crédito. Eu havia pedido um táxi pelo app, mas pela demora, cancelei a corrida na opção dada pelo próprio aplicativo em razão da demora. Alguns minutos depois chegou a cobrança de 3 reais no meu cartão. Absurdo! Não recomendo o app. 
Baixei o app e aparece uma mensagem informando que é compatível com esse app a versão premium. 
Travando muito depois dessa atualização 
Precisa apenas otimizar a alimentação de dados no sistema, mas fora isso perfeito 
Cara não tem como competir com a Netflix, ela é linda? 
Desde que foi atualizada a nova versão, eu não paro de receber avisos todas as vezes que abro o app! Eu NAO quero ativar esse alerta de notificações e microfone, nem quero que me avisem sobre uma nova mensagem! O que eu quero é desativar isso! Como eu faço? A opção ativar o recurso do seu iPhone não me é útil! Inclusive uma sugestão péssima! Como desabilito isso? Não façam isso com a próxima versão! HORRÍVEL! 
Sem comentários o melhor aplicativo de todos os tempos 
O que eu tenho na Dezer é o mesmo que qualquer um tem. Este Dezer by Tim é uma enganação. 
O endereço para a entrega poderia ser por localização estilo Uber. 
No iPhone 5 não temos a opção emoji, pincel, Entre outros vocês poderiam adicionar está opção 
Programa muito bom. 
A melhor do iFood! 
Tudo foi fantástico! 
Exclui uma vez e quando precisei baixar de novo ele travou na instalação. Não sai do lugar, não dá nem pra excluir. Dei 2 estrelas por conta desse problema, mas quando usei era bom:) 
O aplicativo sempre apresenta erro ao selecionar fazer o pagamento na entrega. 
Esse aplicativo salva vidas, tem uma interface amigável, é extremamente preciso! A melhor invenção dos últimos tempos. Ajuda 
Se fosse GRÁTIS, seria PERFEITO. 
Tiraram a funcionalidade de mostrar no mapa os preços de combustíveis? Agora podemos ver a lista de postos, mas tem que entrar em cada um pra consultar os preços. 
Muito útil pra tomar conhecimento do transito em tempo real, com informações dos demais usuários. 
Instagram tá todo inglês 
Péssimo, aplicativo Lixo, só te coloca em zonas de risco, faz você se perder e ficar com trouxa dando voltas e pegando trânsito, nota 0, e nota 10 para o Google Maps. 
A nova atualização esta muito ruim. Trava toda hora. Esta podre 
Muito bom, uso praticamente diariamente não tem outro igual. 
Depois dessa ultima atualização() o aplicativo recebe notificações das mensagens mas quando ele simplesmente não aparece as mensagens recebidas.? Revejam e arrumem isso! 
O whatsapp ainda é o melhor aplicativo, o wechat não tem uma interface tão ágil e nem todo mundo tem, agora entre 10 pessoas que tem um smartphone tem Whatsapp 
Muito bom, sempre me salva, qualquer dia, hora e lugar. 
Serviço muito ruim. Não há canal de atendimento direto. Cobram por algo que não entregam. Para um serviço de comida, não adianta responder por email no dia seguinte, após perder uma refeição. 
Amo pedir no iFood 
Ótimo, rápido e prático!? 
Excelente, problema são as propagandas incessantes. 
Adoro a praticidade e a eficiência. Espero Q continue com a qualidade 
Só Falta outros estabelecimentos adotarem o app. 
Acho muito bom 
Dificuldade para adicionar endereço, só possui busca por cep, poderia usar a localização para adicionar o endereço. 
Permite dar fedbacks do carro e motorista. Recibo no show de bola! 
Melhor app para chegar ao seu destino 
O melhor app do meu aparelho. Calcula os melhores caminhos para escapar do trânsito caótico de São Paulo. 
Tenho lista de transmissão e de uma hora para outra ele passou a não enviar a partir da mensagem! 
Clientes Tim podem virar Premium! Clientes Pós pagam no boleto e Clientes Pré pagam via crédito! Curti muito saber disso! O app é incrível! Resta apenas atualizar algumas discografias indie pra virar sucesso! Indico sempre! 
Muito cômodo, muito melhor que pegar o telefone e ligar. 
As vezes da direçoes erradas, mas no gera é muito bom! 
mais seguro dirigindo com Wase, continue assim. Está excelente. 
Vocês estão de semanas fiquei perdido, e tive que usar app. Consegui acompanhar e gostei muito, até hoje uso. não sei o que dizer ponto fraco deste app 
Primeira utilização e muito satisfeita! 
Muito bom. Sempre me deixa satisfeita. Único problema é que os restaurantes jog o preço lá em cima por ser pelo iFood. Não sei se eles tenta repassar ao consumidor uma possível taxa pelo serviço do iFood mas já notei que pedindo direto no restaurante o frete é bem menor que pedindo pelo iFood. Uma pena porque a praticidade é real. 
Praticidade e comodidade. 
Achei que era um bug, mas não vão colocar mais mesmo. Pqp 
No iPhone 5c está tudo normal essa atualizacao, tem até silenciar por UM ANO agora. 
Porém só falta chamada em vídeo! 
Cada mais melhorando. 
Então, vau ser liberada para o 3? Grato! 
Excelente já me ajudou muito, melhor GPS 
Não veio meu troco uma vez no Habibs! 
Ta bem mais ou menos 
Acho esse prog td de bom 
Excelente, sempre atualizado e em qualquer país 
Quando era pequeno, pirava no desenho dos Jacksons com carros que voavam e pessoas que se teletransportavam, imagine que em 2013 eu uso meu Iphone pra chamar um taxi usando meu login do Facebook, não preciso ligar pra ninguém, tenho a certeza do nome, modelo do carro e até mesmo vejo a foto do taxista a qualquer hora do dua e da noite! E o MELHOR, sem bala de troco. Pagamento com cartão! 
Meu superzoom não tem as opções que de outras pessoas tem. mesmo no iPhone. Quando vão corrigir, ou inserir noções efeitos pra quem ainda não tem? 
Assim que eu instalei o ifood, fui informada através do próprio app que a taxa de entrega não seria cobrado na primeira compra, mas fui cobrado. 
Favor considerar o GNV gás veicular na informação de postos de combustíveis que é muito utilizado no Rio de Janeiro 
App fácil de usar e com muitas opções! 
O aplicativo tem uma opção de desconto de 30% mas o taxista me cobrou sem dar o desconto e ainda ficou rodando para eu pagar mais. Uma corrida que sou acostumada a pagar paguei. 
Era muito melhor que o Spotify justamente por disponibilizar de graça um serviço de qualidade. Agora é só mais uma cópia de outros tantos serviços de streaming com o agravante de ter a interface complicada. Achei que fossem revolucionar essa gama de aplicativos, mas parece que foi só uma inicial para, depois, fazer tudo o que os outros já fazem. 
O melhor aplicativo para comida que me salva de não ficar sem comer por falta de dinheiro. Sempre com um cupom na hora certa. Obrigada IFood. 
App poderia melhorar: aceitar sugestoes de caminhos alternativos- muitas vezes meus caminhos sao mais rapidos- e tem rolado muito erro- o trajeto é simplesmente cancelado antes de chegar ao destino! 
volta a funcionar filho da insulto não vivo sem você te amo ar respiraçao td 
Quanto é para remover os anúncios? Pagar para depois ficar sabendo o preço não dá. Fora isso, o app é muito bom. 
Falta o emojis do dedo do meio 
Eu vou utilizar o seu trabalho 
Travando muito, não funciona 
Vcs estão anunciando uma promoção de São João a R$ centavos por 3 meses e qdo vou para a opção de assinar lá não aparece o valor da promoção. Quero assinar com o valor anunciado? E agora, como fazer? 
Muito bom sem miséria. 
Nunca conheci um aplicativo tão ruim quanto esse, no começo podemos sincronizar todas as musicas, depois dizem que só podemos sincronizar se pagar! Mt lixo! 
Melhor app para comidas 
Só deixa a desejar ainda em avisar quando esta entrando em favelas. areas de risco, etc. se quer ser um serviço de ponta tem que estar por dentro da realidade de cada cidade brasileira 
Simplesmente viciante. Prático, econômico, permite não apenas nos comunicar por mensagens, mas tb por áudio, envia fotos e vídeos, conpartilha contatos. Enfim, impossível ficar sem depois que você conhece! 
Há 2 dias que não consigo enviar mensagens nos grupos. Precisa haver uma atualização para correção deste erro! 
Sempre peço, mas acho que mudaram o catupiry, antes era melhor 
É um dos melhores apps pra envio de mensagem e voz, sem ter que pagar, usando apenas a 3g ou wifi 
Acho mto bacana a categorias que têm. Acho que elas deveriam continuar, porém deveriam existir categorias mais tradicionais também, do tipo- Japa, Piza, Hambúrguer, sobremesa, salada. Gosto mto de um restaurante chamado Japs que eu achei numa categoria que se chamava algo do tipo Larica, sei lá. Depois de uns dias, fui tentar pedir de novo, não conseguia mais achar o restaurante de jeito nenhum. Só consegui depois que descobri que dava para refazer o mesmo pedido. 
Ótimo sem duvidas. Baixe logo o seu. Melhor GPS não há. Muito bom mesmo. Indico a todos que enfrentam o trânsito todos os dias. 
Muito bom, fácil de navegar, bem explicativo. Adoro! 
O aplicativo parou de funcionar com minha conta Tim, mesmo estando incluso no meu plano não funciona! 
Tenho um iPhone 6s e sempre que publico status a foto sai embaçada. Seria muito bom se resolvesse esse problema 
Um app companheiro 
O Waze vem me ajudando a minimizar os transtornos ao dirigir principalmente em São Paulo. 
Bom que ta sempre atualizado! 
Não fossem as propagandas de tela cheia, e os avisos de radares cobrindo a rota a seguir, ganhava 5 estrelas! Mesmo assim, não da para ficar sem em uma cidade como São Paulo! Falta uma busca dentro dos favoritos! 
Me livrou diversas vezes de trânsitos horríveis, um aplicativo excelente com ideia totalmente atual. 
Tenho constantemente encerrado o app e iniciando novamente pois trava. Já reinstalei mas continua. Fora isso( que provavelmente será corrigido uma hr rs) o app mto bom! Recomendo demais! 
Melhor de todos! 
Aplicativo muito bom, acho que poderiam mostrar o deslocamento do motorista se tornaria mais preciso pra saber a aproximação. Fora isso muito bom, principalmente a variedade de descontos, algo não encontrado em outros apps. 
App sai sozinho toda hora, fui atualizar hoje não que pegar, espero que consertem isso.? 
Está ruim pois não tem opção de pagar em dinheiro 
Funciona perfeitamente e lhe trás as melhores opções de restaurantes em qualquer lugar que esteja 
Maravilha! 
Depois da última atualização, parou de funcionar no iPhone 4 
muito. bom 
Cadê a atualização para o IOS8?! Sejam mais tempestivos e eficientes! 
Podia haver uma maneira menos burocrática para cancelar os pedidos. 
Ótimo app! Só faltou o emoticon de dedo no meio 
Excelente pra descobrir caminhos e fugir do transito! 
Adorei o app. Recomendo é muito util. 
Não estou conseguindo enviar vídeos do rolo de câmera. Avisa que não é possível. Falta reparos. A versão está com bug, voltem também com a possibilidade de ocultar o teclado deslizando para baixo. 
Funcionou super bem. Eu não recebi o sms mas mandei um email e eles me mandaram ym numero para eu mandar sms e receber o codigo no email 
não estão sendo salvAs as fotos e vídeos app fecha sozinho 
Whatsapp agora nos obriga a ativar notificações. Sempre que abro app aparece um aviso chato. 
O iFood é uma ótima opção para aqueles momentos em que a fome chega e você não está com vontade de sair de casa. 
Sempre me tira de apuros no trânsito. Outra função também maravilhosa é a que fornece os preços do combustível nos postos mais próximos da sua localização. 
Muito bom uso pra tudo 
Gosto muito do aplicativo. Excelente! 
Essencial. Não pode deixar de baixar 
Melhor app do segmento: informa radares, blitz, acidentes, engarrafamentos e agora ainda podemos marcar amigos em eventos e saber a localização deles no momento da carona. Como se não bastasse ainda é gratis. 
CUIDADO! Você pode ser surprendido por um com propaganda que tampa todo o seu trajeto se o celular estiver na horizontal! 
O meu não atualiza o fed, já desinstalei e instalei, mudei de senha, tentei outras contas e normal, problema é na minha conta pessoal, já tentei contato com o suporte e nada, funciona todas as funciona menos as fotos das pessoas, ou seja, pra eu ter acesso às fotos das pessoas tenho que entrar em seu perfil. 
Amei o atendimento. Muito bom não ter que explicar mil vezes onde é o endereço e, principalmente, é bom acompanhar onde Ta o táxi antes de chegar, pra também não ter que ficar ligando pra rádio táxi pra perguntar onde está o táxi. Muito pontual, carro ótimo. Voltarei a usar, certamente. 
A última atualização não mostra o nome de quem está enviando a msg. Tenho que entrar no aplicativo pra ver. Corrijam, por favor 
Não tá enviando o código pro meu número, sempre dá erro. Ajeite logo isso, estou com muita fome! 
Bugado para iPhone XR e XS. 
O App e maravilhoso, mas os restaurantes servem porcaria demais 
Não consigo enviar os vídeos da minha biblioteca no aplicativo. Nao sei o motivo 
Pela segunda vez eu pedi e veio o pedido errado! Aplicativo horrível. 
HORRÍVEL para iphone4 quero a de volta! E quero whatsapp web! Melhorem por favor! 
Bastante estável e essa nova funcionalidade é muito boa. 
Gosto muito do aplicativo, sempre gostei e usei muito. Porém desde a última atualização, a tela não mantenha acesa bloqueando o aparelho Como se estivesse em modo de espera. Isso nunca aconteceu antes, enquanto o aplicativo estava aberto, ligado o tempo todo. Galera do Waze vamos melhorar isso! 
Mas deveria fazer chamadas 
Esse app é horrível estou a mais de 15 minutos tentando chamar um carro e só fica procurando motorista, se vocês não tem uma frota que consiga suprir as necessidades então tirem esse App do ar porque eu estou bem no centro de Porto Alegre e se não tem carro aqui imagina nos outros lugares. 
Pra quê GPS melhor? Melhor app de GPS! 
Qualquer lugar da pra pegar um táxi de um jeito mais fácil 
Funciona mto bem no IOS 7! Recomendo. 
Não apenas o aplicativo, mas a empresa é maravilhosa. Melhor que o iFood, só a social mídia de vocês. São ótimos< 3 
Tenho certeza que ninguém fica perdido em lugar nenhum no mundo usando o Waze, desde que a sua bateria aguente. No meu iPhone 5 a bateria cai de 10% a 40% em Apenas 2h qubado. Tirando isso, recomendo. 
Muito bom, com pouco tempo uso ainda, adorei ate agora! 
É como se fosse alem de um GPS mais que completo é um rede social. Muito bom excelente 
Sugestao: gravar uma localizacao apenas entrando no app sem tracar rota por enquanto. 
Sou cliente Tim e no meu plano tenho direito ao dezer, mas usei por 30 dias grátis depois o app bloqueou dizendo que para continuar usando ilimitado teria que virar assinante. 
Muito bom! Quase perfeito 
Me atende sempre que eu preciso e de forma muito rápida. 
Vale a pena pagar por esse app. Porém, quanto mais amigos usuários você tiver, melhor. 
Programa muito bom e útil. 
O iFood vem melhorando a cada dia E aumentando o número de restaurantes em que posso pedir Muito bom 
Excelente! Nada como falar com xs amiguinhxs digratis! Aprovaderrimo! 
Muito bom e útil o programa. 
Nota mil. Nunca mais saio de casa para comer. 
Foi bom, virou comuna 
Me economizou$ mas infelizmente acabou com a minha privacidade rsrsrs 
Gostei da nova versão. interface está mais fácil 
Simples e prático, esse app é muito bom 
Uma sugestão a taxa entrega deveria aparecer já antes do cardápio 
O icone cast sumiu do app. Pelo amor. Já reinstalei. Já fiz e desfiz e nada resolve isso. 
Só peço pelo iFood, recomendo! 
Tem se aperfeiçoado cada vez mais, tem de tudo para ser o melhor serviço de localização local, nacional e internacional. Parabéns aos desenvolvedores e que Deus continue abençoando a todos! 
A opção silenciar conversa individual não está funcionando. Já silenciei e continuo recebendo as notificações do contato. 
Paguei a versão família descontou do cartão de crédito e continua na versão grátis 
Muito rápido, pratico! 
Nao enviou condimentos e limão que em outros Habibs vem automático e liguei pedindo e eles iam trazer, passou uma hora e nada o motoboy me ligou falando que ia atrasar, no fim ficamos sem e com a esfiha fria de esperar a entrega do limão. 
Não gastem 15 reais nisso 
Se você estiver lendo isso eu suponho que você tenha muito tempo livre, né? 
Travando não consigo abrir mensagens 
Não tem aparecido a linha a ser seguida, somente a seta indicadora. Realmente tá ruim, outras vezes aconteceu o mesmo e tive que apagar e reinstalar, no entanto perdi todos os endereços memorizados. 
Ajudou e muito 
Tentação para engordar tbm? 
Mas poderia carregar mais rápido os mapas! 
Achei muito caro pagar mais de reais por mes! 
Quando ligo de vídeo a outra pessoa não me escuta 
Aplicativo fácil e prático de usar! Usei hoje pela primeira vez e gostei muito! 
Só consigo mandar uma mensagem por ver antes do aplicativo travar e precisar ser fechado. A sinalização de mensagens não vale a pena pelo transtorno causado pela nova atualização. 
As vezes o teclado desaparece. Problema que sempre ocorre e demora a ser resolvido. 
Top aplicativo, chances de erro muito pequenas. valeu 
Não gostei estou na última atualização e até hje não aparece minha aba de perguntas todos meus amigos tem só eu que não 
Depois da ultima atualização essa porra fica travando muito! Arrumem isso logo. 
Quem Trabalha muito viajando nos socorre sempre 
Já foi bem melhor. 
Muito bom, um meio simples e rápido d falar com amigos! 
Atendeu perfeitamente! MT bom, prático e com opções! 
uso muito. 
Adorei! Vale muito a pena! 
Existe um problema com a separação em grupos por letra alfabética Uso um iPhone 7 
App não abre. 
Essa atualização anulou completamente a outra de mensagem visualizada. Ou uma coisa ou outra,! Agora mesmo visualizando a mensagem a pessoa pode colocar como se não tivesse lido. Que tiro no pé, whatsapp! 
Só falta nos possibilitar o bloqueio de grupos, para ficar perfeito. 
Grande variedade e boa qualidade de imagem e som 
Não tá aparecendo pincel, nem os Emojis eu tenho um iPhone 4S 
Perfeito em todas a diretrizes! 
Mesmo dentro das regras o cupom não foi aceito na compra.? 
Não gostei, não dá um preço preciso. Nunca mais usarei o aplicativo! 
Reclamação enviada ao suporte e resolvida. 
Auxilia na eficiência do transito urbano, cada vez mais caótico. Recomendo. 
Não recebi o bônus de 40% de desconto 
Tem muita gente de mimimi. Quer o aplicativo completo? Então paga a assinatura. O app roda perfeitamente. Em minha opinião é melhor do que o Spotify. Apenas questão de gosto. 
Mesmo ainda sem viajar com ele me parece ser muito útil! 
Ótima experiência que tenha! 
Gosto muito das informações atualizadas. 
Não dirijo mais sem ele 
Quando vai ter a atualização que tenha a opção invisível? 
Muito bom pra quem esta dirigindo. Pra quem pega ônibus não. 
Ta quase perfeito 
Não consigo alterar o idioma para o português 
Péssimo aplicativo, com poucas informações e motoristas espertos que só querem ganhar, inclusive usei só uma vez e pra nunca mais, se em uma única corrida tive um prejuízo de 130 imagina se faço outras? Não indico pra ngm. 
Muito boa opção como gps 
Funciona corretamente mas deixa muito a desejar quando não se tem rede telefônica se você quiser informar qualquer problemas na estrada não consegue só quando se tem sinal de telefone 
Mt bom! Recomendo 
Se tivesse que escolher apenas um app seria esse 
Após a última atualização o aplicativo parou de salvar as músicas como mais queridas. Elas simplesmente não aparecem na playlist mesmo salvando mais de uma vez. 
Perfeito, ajuda sair de enrascada. 
Com atualização ficou ainda mais fácil de mexer, aplicativo com muita variedade! 
Gostei dele porque além de gps mostra o transito, onde tem blitz e outras funções 
Última atualização estragou o aplicativo ao retirar o filtro mais próximos. Revejam isso aí pra que a gente volte a utilizar. 
Hoje fui surprendido pelo Dezer, não abre. Informa que não pode conectar porque preciso estar conectado a internet. Estou no wi fi de casa onde tudo funciona, menos o App. Tenho plano black ilimitado da Tim. Bola fora de vocês. 
Eu gostaria de saber porque meu iPhone 6s não estar disponível o premium!? Já fiz e refiz muitas contas mas nada funciona! 
Depois da ultima atualização, o app não consegue se conectar pelo 3G, só consigo verificar as rotas conectado ao. 
As fotos do perfil não carregam mais? 
Não tem como entrar em contato com os restaurantes pois a maioria l telefone só fica ocupado, um absurdo pedir no MC Donalds a demora é tremenda, duas horas para a entrega, não recomendo para ninguém, estou extremamente insatisfeita 
depois dessa porra de atualização ele começa a otimizar e para, ai vai abrir um conversa ele fecha inteiro, vai toma no cu 
Sobre essa última atualização? Ficou horrível, não mostra mais nomes de quem manda mensagem e só fica mensagem, por favor, arrumem! 
Uso sempre para realizar meus pedidos. 
Ótimo serviço disponível para todos que diariamente enfrentam o nosso transito. Indico para todos. 
Rápido, fácil e dinâmico! 
Não consegui mudar meu cartão Não sei oq houve nessa alteração do aplicativo 
A solicitação é muito fácil e rápida 
Um ótimo aplicativo sem dúvidas nenhuma 
O k é uma risada no WhatsApp 
Não sei se e só no iPhone 4S mais ta travando muito. quando abre uma imagem ele vai pro menu e meu celular tem 64 de memória Arruma isso logo pelo amor De Deus 
Pra mim, simplesmente o melhor comunicador que existe! 
O app trava muito no meu iPhone 4, quando recebo muitas mensagens seguidas, trava o app, tenho que fechar e novamente. Corrijam isso pelo amor de santo cristo 
Muito útil pra usar em São Paulo! Mais precisa de mais precisão! 
Não consigo mudar de fre pra premium 
Muito bom, porem é caro o frete de quase todos os restaurantes 
Meu whatss esta travando dms, não consigo mexer nele normal, que logo trava, ajeitem isso pelo o amor de deus! Coisa chata 
Meu iPhone é 4 entendo que não terei todos recursos, mas, depois desta atualização meu whatsap mostrar ter 12 mensagens quando na realidade tem 3( exemplo) está complicado assim.? 
O melhor de tds os aplicativos 
Meus amigos indicaram, disseram que é 10. Vamos ver agora. 
Nem peço mais por telefone! 
não sei oq ta rolando que não consigo baixar no iphone 6s. to desesperada 
Porque alguns fretes são um tanto caros. 
Quero poder apagar a mensagem, antes da pessoa ver, e não ficar a mensagem escrita para ela que foi apagada. 
O aplicativo simplesmente fecha quando você tá usando. Corrijam isso 
Ah não! Mais uma atualização e nada de mais para iOS 7, nada de voltar as prévias de msgs, e que demora pra mostrar o visto por ultimo! Voltando para andróid, porque isso aqui não tem mais jeito não! Pqp! 
Favor tirar o irritante pop up das notificações. 
Nesta nova atualização o instagram não me permite mais ver quem viu meus stories depois de 24horas, tais como os meus destaques, isso é péssimo, por favor retirem isso na próxima atualização, ninguém gostou, só fedback negativo em relação a isso em todas as redes sociais. 
Muito bom. Uso diariamente e geralmente acerta na melhor rota. Deveria permitir que o usuário informasse, se quisesse, um determinado ponto ou local pelo qual desejasse passar em sua rota, uma estrada, um túnel, um shopping, algo assim. 
deveria ter suporte pra ser usado no ipad e a altenticaçao do numero ser feita via 
De que adianta ter cupons de desconto se nunca estão disponíveis 
Fica otimizando e travado no 10, já tentei reiniciar e o problema continuar. Nao quero excluir o app e baixar de novo para não perder minhas midias! Consertem! 
Um app que já deveria vir instalado em todo celular. 
Não vivo sem, uso o dia td 
A função destaques dos stories não funciona, já fiz diversas reclamações e não atendem meu chamado. Ninguem retorna minhas reclamações! 
A melhor piza da Grande Vitória! 
Falta o responder com a tela bloqueada no IOS 8! Achei que nessa atualização ia colocar, mais não colocou! 
Uma nova maneira simples e rápida de pedir comida. App prático a fácil e usar. 
Uso o tempo todo! Virou meu guia! Show 
Desconecta sozinho do chromecast. Chega a dar raiva. Atualizo sempre mas nunca melhor. Que ranço velho! 
Sem mais, muito bom mesmo e útil 
Acho difícil ser melhor do que é! 
Na cidade de salvador o Waze está totalmente perdido, estou excluindo o app do meu celular e não uso mais 
Ótima usabilidade e muito útil! 
Já desinstalei, instalei de novo, atualizei e nada do meu Instagram atualizar os novos efeitos de superzoom, nem nada. Ficou uma porcaria 
Muito útil e de fácil utilização 
Depois de atualizar não funciona com apple tv 
Rápido e fácil de fazer, consegue pedir o que tem vontade sem ter um monte de cardápio em casa 
App muito bom soh acho que deveria voltar a ter a voz do Silvio Luiz 
Achei bem fácil e prático, o legal é que mostra todos os restaurantes da região. 
Muito bom! Rapido, seguro e eficiente! Adorei. recomendo a todo mundo, acabou a espera por taxi, em um clique, pronto o taxi chegou! 
Estou satisfeito demais com o aplicativo. 
Peças pequenas. 
Adoro é muito útil! 
Gosto muito, mas precisa ter uma notificação de que é um caminho perigoso a ponto de evitar. 
Eu quero meu recurso de ligação gratuita dentro do App também!? Muitos tem e eu não?! Como assim? Podem consertar isso agora ou arquem com processo! Ridículo!? 
Acho muito negativo a impossibilidade de não realizar o pagamento por meio de crédito! 
Péssimo. teria que ter a opção para os restaurantes fechados de não fazer o pedido. 
Na 1ª vez que usei eu fiquei surpreso com o fedback do aplicativo Me enviaram uma mensagem pelo WhatsApp referente ao meu pedido 
Deixa o dia a dia muito mais simples, seguro e rápido. Parabéns 
O Fre é muito ruim e eu não consigo comprar o premium de jeito nenhum. Não presta. 
Mas está ficando muito fora de área em alguns pontos e também orientando em cima da hora 
Tenho utilizado este app a mais de um mês, sou de Belo Horizonte, e ele tem ajudado bastante a fugir do transito das 18h. Mas creio que ainda pode melhorar, como é um APP onde os usuários se ajudam, deveria ter algum modo onde pudéssemos indicar mudanças nos mapas, pois já passei em lugares onde existem ruas, porem elas não estão no mapa. Mesmo assim indico para todos baixarem, assim poderemos nos ajudar no transito, que está cada vez mais caótico. 
Este app já me tirou de muitas roubadas! 
Pratico e objetivo. E melhor e grátis. 
Muito bom e bastante atualizado 
Muito boa a experiência! 
O melhor aplicativo de música que existe, perfeito! 
É o único app que tenho que merece 5 estrelas. Vocês realmente conseguem ajudar o usuário! 
Atualizou hoje e ficou ótimo! TAG Quando coloco em qualquer foto que eu recebi ou enviei, o app simplesmente fecha do nada! Parabéns aos desenvolvedores. 
NÃO ATUALIZE! Não houve melhoria, o app está com bug, ao tentar acessar a tela da conversa o app finaliza sempre. Péssimo, precisa ser corrigido imediatamente. 
Meu pedido foi confirmado pelo restaurante, porém esperei até as para almoçar e nada, tentei ligar no restaurante porém ninguém me atendeu. 
Bem prático e útil 
Atualização dos toques para notificações 
O app é muito bom, só tem que ficar ligado pra não ir nos caminhos meio barra pesada que às vezes ele pode dizer. Mas fora isso é perfeito 
Muito bom para rapidamente interagir com meus amigos e clientes. 
Indico que atualizem o IOS( para o atual: IOS 12), com isso esse problema irá resolver. Caso seus aparelhos já estejam atualizados podem entrar em contato comigo, posso tentar ajudar vocês. 
O POVO QUER PUBLICAÇÃO EM ORDEM CRONOLÓGICA 
Ótimo app O que falta é poder entrar com as coordenadas de gps 
Melhor dos GPS fre. Toptotal, sem concorrência. 
Simplesmente o melhor GPS é incrivelmente rede social de trânsito! 
Bom aplicativo porém, essa versão impossibilita você de enviar alguns alertas para quem trafega na mão contrária. Ficando restrito apenas a sua mão no trânsito. Isso acarreta um grande atraso porque em sua maioria quem passa na mão contrária têm mas agilidade de notificar e alerta aos demais motoristas. 
Muito fácil de usar. Navegação muito simples. 
Não posso viver sem a praticidade do iFood comida boa em casa, segura e barata! 
O Whats app já foi melhor. Atualmente ele trava e depois da nova versão IOS ele fecha sozinho! 
Não sei se seria um ponto negativo, mas achei pouca comida pra 750ml. tenho a sensação que no restaurante vem muito mais comida. 
Adoro esse aplicativo! Poderia só incluir na tela a velocidade da via! 
O app vacila às vezes, porq recentemente o app me informou que o restaurante tinha fechado e tinha cancelado meu pedido, minha sacola ficou varia e tudo, aí eu fiz um outro pedido e depois de alguns minutos, chegaram os dois pedidos, aí me fudi né, enfim, mas amo Porq às vezes a preguiça bate e o iFood está aí pra salvar minha vida 
Bom: Ele já salvou minha pele várias vezes! Nota mil! Facilidade de encontrar caminhos alternativos; problemas em tempo real. Nós fazemos o mapa. Inclusive, funciona PERFEITAMENTE no exterior! Me ajudou bastante. Dificuldade: algumas vezes ele não te coloca pelo caminho mais simples, te alonga um pouco mais, devido demora na atualização das situações na via principal, mas nada que te impeça de chegar ao destino. Acredito que a falha não seja do aplicativo, mas sim das nossas operadoras e sinais de conexão. 
Nunca havia tido problema, até trocar de aparelho e perder todas as minhas conversas. 
Muito bom. Porem seria melhor se tivesse a opção de bloqueio do app. 
Você usa o programa há tempos, sempre, toda vez sem exceção com pagamento pelo cartão de crédito. Aí um belo dia você abre o programa, pede um carro da mesma forma de sempre e, no fim da corrida, descobre que, por algum motivo bizarro, o aplicativo decidiu colocar a versão de pagamento com dinheiro como opção padrão. Você passa por uma situação bem constrangedora e depois, claro, para de usar o aplicativo, indo pra concorrência, onde não acontece esse tipo de coisa. 
Gostava muito e recomendava a todos, mas agora você não consegue fazer quase nada se sua versão for a fre. Além disso, o pagamento é mensal e bem salgado. 
Muito util, moro fora de BH, sempre o uso para descobrir os melhores caminhos pro trabalho! 
Mais do que perfeito! 
Excelente aplicativo. Todos deveriam ter. 
Simples e funcional! Totalmente fácil de mexer, cumpre o papel dele, solicitar rapidamente um taxi sem ter que ficar 1 hora mexendo no celular. Taxista super simpático e ainda paguei com a opção que eu escolhi, no debito! Perfeito! 
Muito bom! Pedido chega rápido e o pagamento é conforme o escolhido no app. 
Acabei viciando! Pena que na cidade onde estou morando as pessoas não utilizam. 
O aplicativo fecha sozinho o tempo todo! Foi péssimo depois que atualizou! 
Bem fácil e prático! Mas tive que criar um usuário em nome do meu marido, pois perdi a minha senha e não consigo criar uma nova. Sempre que tento, diz D inválidos. Tipo. ahn? 
Baixei o app para IPad e ao acessar a busca não aparece o teclado inteiro. Não dá pra digitar com essa versão. Ta uma droga. 
Excelente aplicativo, extremamente útil, de grande valia para todos nós cidadãos 
Um dos apps mais essenciais desde o inicio do iPhone. Vale cada centavo, se pegar de graça melhor ainda! 
E muito bom o aplicativo mas só dívida melhorar as ligações 
Bom mas da muito defeito 
Melhor aplicativo 
Excelente app mas leva a bateria embora. 
Entrega num prazo bom, comido saborosa, preço justo. 
Imprescindível no dia a dia tanto na cidade, quanto nas estradas. Atualizadíssimo em real line. Sinto falta da indicação de Zonas Perigosas e essas áreas são mapeadas pelas Polícias locais. Congrats 
Era melhor quando dava para ler a mensagem na tela, sem precisar abrir o app. 
Adoro o app? 
O botão para gravar uma mensagem te áudio tinha que ser maior ou adicionar a função walk talk tipo do Zelo. Tem que colocar a opção de ausência temporária de grupos Tem que ter a opção de aceitar ou não fazer parte de um grupo, ou seja, apenas aparecer para todos de um grupo depois de autorizarmos isso. 
Uso muito e recomendo 
Extremamente útil. Ele sempre calcula corretamente meu horario de chagada e os alertas são precisos. Nao saio mais de casa sem me conectar ao Waze. 
O melhor app já criado( 2) 
Não grava mais as MSG recebidas. Tecla de backup de conversa não funciona. Ja entrei em contato com o suporte que não me responderam até agora. Esta cheio de bug e travando desde a última otimização 
Quero de volta as notificações no iPhone 4, está irritando o jeito que' nessa atualização( uma porcaria) Está demora do demais pra atualizem para ter a opção de web. whatsapp 
Eu só uso o aplicativo da 9, é super indico! Só acho que devem cobrar menos dos taxistas, por os 30% de desconto quem dá são os motoristas e além desses 30% ainda pagam mais 12% pro aplicativo. É muito bom, porém penso nos taxistas também! Só arrumem essa tarifa que eu acho alta e serão nota 10 
Excelente App, podem baixar! Realmente funciona;) 
Pedi duas vezes e me arrependi. Na segunda vez que pedi, deu 25 reais e quando encerrou a corrida me cobraram 38 reais, e na primeira corrida a mesma coisa, um absurdo! Voltarei para o uber 
Entrega tudo o que se espera de um app como este. 
Diminuíram o tempo de vídeos a serem enviados! Envio um vídeo e ele corta pela metade. Favor consertar! Obs.: emoji pertence ao teclado do iphone e não ao whats. 
Muito bom, fácil de usar e intuitivo 
Melhor que msn! 
Vocês têm que consertar o fato de que não conseguimos sair de uma conta sem ter que apagar o app do celular. Sempre tento sair de uma conta mas ele não sai, com isso tenho que apagar o app. Um absurdo isso 
Muito bom aplicativo! Recomendo! 
Após dias vezes pedindo comida E um dos restaurantes tendo atraso, liguei para o estabelecimento fazendo a reclamação, fiz dois pedidos de estabelecimentos diferentes, um chegou dentro do prazo e outro, que já havia feito pedido, chegou novamente com atraso, fiz uma reclamação no estabelecimento e o mesmo me informou que seria uma questão onde por pertencer a município diverso o iFood daria mais tempo para entrega, porém este prazo não é computado no app, acredito que para ser algo realmente honesto com o consumidor, já que o app, sabe a localização do pedido este acréscimo deveria ser computado Se me falarem que um pedido demora 30 minutos no app é exatamente o que quero comprar, e não uma promessa que passa este tempo. O app deve ser melhorado, pois isto configura venda divergente 
Prático e ajuda muito! 
Maneiro o melhor do mundo 
Sempre uso o app, já me tirou de muita roubada, mas hoje fui surprendida pela troca da voz da Raquel pela Alessandra( que é muito enjoada!). Traz a Raquel de volta! 
Só o Dezer pra ter tanta música boa!? 
Melhor app da vida.! 
Taxista não tem nenhum respeito pelos passageiros, ele cancelou a corrida sem ao menos dar uma explicação, simplesmente porque estava chovendo!? Esse é o tipo de profissional que 9 Táxis quer? Porque pra mim não serve pra nada, lamentável! Viva o UBER, nunca me deixa na mão, esse sujeito cancelou a corrida, não tive dúvidas chamei o UBER é tudo deu certo, atendimento de primeira! 
Está ficando uma merda no iPhone, revejam isso, cara vocês querem que todos parem de usar, tira do ar porque, pqp no iPhone não ta dando 
Muito prático e fácil! Os melhores restaurantes estão no aplicativo. Grande variedade. Adoro. 
Tem muito que melhorar ainda 
Não atendem o telefone, sem nenhuma satisfação para o cliente. 
Consome muita bateria 
Um belo app pra ouvir músicas a qualquer hora que quiser 
Ligação de wpp está péssima, áudios cortando arrumem isso! 
Hambúrguer maravilhoso! 
O aplicativo é ótimo, só alguns restaurantes que não sao muito confiáveis. 
Insuportável de mexer, engasga toda hora. Por favor, melhorem? 
De extrema utilidade 
Depois da atualização, tudo tem que pagar agora! Não gostei, estava tão bom, agora ficou como todos os outros aplicativos de música.:/ triste isso! 
Será um grande sucesso no futuro, ou melhor já é. 
Muitas opções de delivery. Poderia melhorar o preço da entrega. 
Otimo programa Sem reclamacoes Indico a todos 
Melhor aplicativo de todos os tempos! Pratico, confiável e exato nas informações. Recomendo. 
Boa ferramenta para fazer pedidos! 
Eu tenho um iPhone 6s na versão 1. 2. 1, eu acho que ou é a sua versão que impede de melhoras ou seu Whats esteja desatualizado 
A nova interface deixou um pouco a desejar mas a proposta é legal 
Muito bom mesmo, vale a pena comprar. O melhor aplicativo p iphone. 
Acho que vocês deveriam acrescentar o recurso de mensagens auto destrutivas com determinado período, e um chat secreto 
Uso pouco, mas é muito bom! Só acho um pouco poluído com um monte de desenhos! 
Muito bom. uso todo dia! 
Não vivo mais sem. só deveriam abaixar o valor do frete! 
Chegou super rápido. comida quente e um molho maravilhoso! 
Fiz uma compra e o pedido atrasou, fui ligar para o restaurante e fui direcionada para o Ifood, assim me informaram que eu seria atendidas em 9 minutos! Vcs tem noção do que é esperar 9 minutos na linha?! Uma vergonha esse serviço prestado. Fora que antes de eu fazer o pedido, ele sugeriu um lugar que depois de todo o pedido feito fui informada qie o restaurante não atendia! Péssima experiência! 
Bom demais. Uma das melhores formas de conversar! 
Mas deixa a desejar um pouco no roteamento. Prefiro o GPS para chegar num endereço, mas o waze é imbatível para avisos na estrada e no trânsito. 
Não tá enviando ou recebendo áudio 
Muito bom! Simples e inovador! 
Confiabilidade, eficiência. É massa, uso sempre. 
Ifood faz parte da minha rotina 
É até massa, só que faz 3 dias que só aparece os status e ngm manda mensagem nenhuma, consertem isso. 
A nova atualização do faça uma pergunta não atualizou para mim. 
Depois da atualização 12. 1, ficou muito bugado, quando saio de uma conversa a parte inferior onde fica a câmera, status, ligações, e etc, eles ficam subindo e descendo depois de alguns segundos voltam pro lugar. tá chato isso!? 
depois que a 9 foi comprada pela empresa chinesa, o aplicativo ficou bem pior, os motoristas demoram muito pra aceitar viagens, acho que eles não gostam do voltei para o Easy Taxi, funciona perfeito e não tem demora para chegar motoristas 
Minha internet está normal mais meu whats demora muito pra conectar. Uma porcaria? 
O insta atualizou esses dias e não veio a contagem regressiva pros stores 
Nunca falhou para mim. Só precisa cuidado para não ir para o lugar errado. 
A comida veio praticamente fria. O picadinho é uma porção minúscula de carne. Esperava que fosse mais bem servido. 
Melhor do que quase todos os Apps pagos que tenho. 
Nunca tive problemas. Sou cliente TIM e uso o plano com direito ao Dezer normalmente. 
Muito saborosa, perfeita! 
Por causa dessa nova atualização eu não consigo entrar no whats que aparece que preciso clicar na APP store para atualizar e aqui não atualiza! Vou perder nota por causa dessa de atualização! Meu trabalho de escola está INTEIRO no whats 
Dos restaurantes de João Pessoa para quem tem criança em casa é um dos melhores para delivery! Nunca tive problema com qualidade e frescor dos alimentos! Vocês estão de parabéns, continuem com esta qualidade. 
Melhor app do estilo. 
O melhor de todos. Uso muito! 
Adoro o aplicativo. Sugestão: Deveria do estipula uma política de postagem, tipo: Obrigatório descrição dos pratos, pois muitos restaurantes e lanchonetes não postam o que compõe cada prato. 
Whatsapp, para iPhone INCOMPLETO, sem emoticons novos. Aguardo atualização. 
Extremamente bom 
Tempo foi menor que esperado. Comida muito gostosa. Também gostei da forma com quem eles empacotam. 
Sempre, todos os dias, em todos os trajetos, no mundo todo, me indica as melhores opções em trajetos de maneira simples e eficaz. Me tira do engarrafamento e me leva com segurança até o meu destino. 
Nossa o WAZE já foi muito bom, mas ficou pior na ultima atualização. Eu deletei minha conta no facebook, desde então toda vez que abro o aplicativo fica abrindo um pop up atras do outro informando que não foi possível conectar a minha conta do facebook, ok. Vou em configurações para desativar a minha conta do facebook mas os pop ups informando do erro são tão chatos e repetitivos que não deixam eu fazer nada! Ai do nada o app fecha sozinho. Ruim demais! 
Resolveu demais meus problemas! Recomendo! 
Músicas que já tem milhões de visualizações no YouTube e fazem sucesso, mas não tem disponível pra baixar no spotify ainda? 
Prático e rápido, porém algumas taxas de entrega são muito caras. 
A ferramenta do endereço é mto ruim. Não te permite alterar o endereço, o que causa uma enorme confusão no st. Oeste de Goiânia, onde há ruas com nome de,,, e há ruas com apenas o número: rua nove, rua dois etc. os entregadores SEMPRE eram por conta do app que dá o endereço de forma imprecisa e não permite ao usuário consertar 
Sempre tem o que você deseja comer. Fácil de usar 
Muito melhor que um equipamento GPS. 
Muito bom?, mais tem vezes que trava. Mais fora isso é perfeito< 3 
Só eu que não consigo mais cortar as fotos para Instagram? 
Quem dirige em SP todo dia não pode sair de casa sem ele. 
O whats app já faz parte do nosso dia a dia. 
Não aparece as vezes. Status de conectado no ajustes não tem mais. Esta uma verdadeira bost.? 
App mto bom, mas sempre pode melhorar. 
Perfeito amei indico a todos! 
Comprei pra dar de presente para uma pessoa, mas ela não recebeu e mesmo assim eu fui cobrado! Quero o meu dinheiro de volta 
Pedido veio errado ensinada foi cancelado 
Não tá pegando a opção premium no meu iPhone 5s. 
Após a atualização 2. 18. 90 o WhatsApp está travando muito no iOS. 
Cadê a atualização para o iOS 7? O App tem falhas desde o lançamento da atualização do sistema. 
Travando sempre, perco todas as minhas conversas porque preciso desinstalar várias vezes, travando meu iPhone 5s e fazendo ele reiniciar várias vezes no dia. 
A atualização não resolveu o bug que faz o app travar e a conta desconectar. Todo dia tenho que conectar minha conta ao acessar o app, pois o app trava no meio do dia enquanto as musicas tocam. E aí tenho que fazer login novamente. No mais o app é excelente. Obs: sou Dezer premium. 
Perfeito qto aos alertas. 
Melhor App de música! 
Não atualizem está uma merda Trava, está lerdo Designer bosta 
Eu gosto muito, cumpre com o que diz! 10% eficiente! Aprovado. 
Não chega cupom! Todos meus amigos recebem menos eu! 
Aplicativo TOP O GPS foi finalizado! 
Mecanismo de validação do cartão de credito confuso. não avisa antes de clicar. Não é possivel enviar mensagem solicitando ajuda se não houver um numero de pedido. 
Achei o lance sem sabor, carne sem gosto e era 2. Entrega rápida, bem embalado. Porém não pediria de novo muito sem graça. 
Excelente atendimento, melhor piza de Aracaju! 
Fácil de achar os restaurantes, de fazer o pedido e acompanhar a entrega. 
Aplicativo muito bom! Fácil de usar, rápido e eficiente! 
Carrega durante algum tempo e fecha 
Não consigo abrir o aplicativo, péssima atualização. 
Excelente, sem ressalvas 
Não arrumaram ainda o problema de não aparecer o botão do chromecast 
travando a cada musica, está impossível utilizar assim 
As melhores musicas a qualquer dia e o horário para ajudar nos dias difíceis e alegrar ainda mais os meus dias 
Indispensável para quem roda bastante pelas cidades. 
Muito bom, só acho que seria legal aceitar vale refeição. 
Depois que atualizei não aparece mais editar no topo da conversa 
É impossível ativar o cupom 
Nunca consigo utilizar nenhum cupom de desconto. Deveria poder alterar o endereço, após o pedido feito. Pois nunca conseguimos entrar em contato com o estabelecimento. 
Excelente navegador! Porem consome muita bateria 
Mais alguém está com problemas na hora de gravar history? O áudio fica baixo e fica oscilando baixo e alto. Modelo iPhone 7. Péssimo isso. 
O app é muito bom! Interativo, atrativo e Viciante. Reúne a disputa dos pontos para elevar o nível e ao mesmo tempo nos mantém informados do que acontece no trânsito! Só não consigo ter amigos do face, mesmo sabendo que vários amigos usam o waze e estão conectados ao facebook! 
Ótimas promoções. 
Vo deixar uma estrela só pá da uma moral mais as atualização para iOS não chega enquanto quem usa andróide já tem até ligação por whatsapp nos não não temos nem um recurso como whatsapp no pc foda isso. 
Estava caçando um GPS que fosse bom. e achei um que é ótimo! Estou recomendando para todos os que procuram um bom GPS. 
Já não consigo mais sair de casa sem o waze! Só acho que as formas de alertar deveriam ser mais simples, ou mais personalizáveis. Ex: Para alertar trânsito lento, tem que clicar em alertar> trânsito> intenso> enviar. Esse tipo de coisa deveria ser apenas em um clique, um outro exemplo é alertar polícia ou objeto na pista. Ainda assim merece 5 estrelas. Perfeito! 
Excelente aplicativo! Abandonei meu GPS depois que conheci o Waze! 
Ótimo, mostra tudo em tempo real. 
Muito bom! Rápido para conversar. Podemos mandar fotos e emoticons. 
Sugiro implementar uma forma de visualizar os pedidos já feitos naquele restaurante e suas respectivas notas. Ex: na tela do restaurante, na parte superior direita em baixo da nota do restaurante, poderia ter a média da sua nota dada ao restaurante. Ao clicar, direcionar para uma aba onde consta todos os pedidos feitos pra aquele restaurante e suas respectivas notas e comentários. 
Meu Instagram simplesmente não atualiza! 
Desculpe. Me criei comendo as melhores tortas de confeiteiras que já não existem nos dias de hoje( isso eu entendo). Mas um pedaço infinitamente pequeno( pedi dois) com bolo seco e um pouco de Nutela com açúcar de confeiteiro quebrando em cima. oi? Muito caro e muito ruim! PS: A sacola é bonita:/ 
Quanto mais pessoas usarem, melhor! 
O app está travando, fecha toda hora pfv consertem isso porque está horrível. 
Aplicativo pouco funcional, pouco inteligente e que não evolui. 
Waze é o melhor app para gps/ social, atualmente! Parabéns a todos os envolvidos por mais essw belíssimo app. Uso e recomendo! 
Meu último pedido no iFood demorou o dobro do tempo pra chegar e quando chegou o lanche estava horrível. Mas não fiz a reclamação do último pedido que foi do big Mengao 
Mt bom! Recomendo 
Uso muito e me salva de várias dificuldades com o trânsito. 
Eu quero que atualize meus emojis 
Otimo gps, porém na cidade de São Paulo o tempo calculado para o percurso varia muito devido ao trânsito. 
É ótimo para opções a congestionamentos. Fácil de usar e com boas opções. Só não queira usar a navegação. 
Ótima opção para uma versão gratuita! Não fica nada atras para os pagos! 
Ótimo app, mto bom mesmo 
Um excelente aplicativo, nunca me deu problemas. A única reclamação que tenho é que as taxas de entrega ficam muito caras. 
Tava diferente de todos os outros gps por causa da voz aí vocês vão lá e tira o diferencial!? 
Só poderia avisar quando ultrapassamos o limite de velocidade, dar um alerta, algum emoticon sei lá Fica a dica! 
Melhor do mundo 
Poderiam colocar um campo nos artistas para que solicitassemos uma musica especifica ou album especifico do artista. 
Alguns títulos e artistas ou faixas Ainda Não se encontra, mas de resto app e top! 
fantastico. não deixe de ter e usar 
Navegante de primeira viagem, mas, curtindo o fato de ser um app participativo. 
É tão bom que deveria vir já instalado no iPhone de fábrica. 
Está sempre travando, quando é conectado ao 3G está sempre dizendo que está sem sinal! Trabalho no trânsito, estou sempre passando maior sufoco nas ruas de São Paulo é preciso melhorar muito! 
Excelente e recomendadíssimo! 
O melhor e mais popular! 
Prático, seguro, completo. Ligar para restaurantes é tão 201. 
Ao colocarmos tarifa cheia a corrida é aceita na hora e ao colocarmos com 30% de desconto nenhum taxista aceita 
Agradeço ao iFood, por não ter morrido de fome até hoje! 
Não funciona netflix. Impossível assistir filme. Aplicativo e pelo w diz só poder pelo aplicativo, então não serve pra espelhar em lugar algum só assistir no dispositivo. 
Aplicativo funciona normal, sem erros e bugs. 
Seria bem mais fácil com esses detalhes 
Quando teremos o KFC no iFood? 
Muito bom pra troca se msg e fotos 
Odiei a nova atualização, por favor façam aparecer de novo o nome das pessoas quando manda mensagem 
Estou usando há 30 dias e nunca deu problemas, funcional e economiza dinheiro no enviar mensagem texto, recomendo. 
Um excelente app recomendo a todos 
Além de uma bela interface, ele conseguiu reunir características de redes sociais e de até mesmo jogos! Um app que você conhece uma galera passeando e utilizando GPS! Troca de informações sobre o trânsito! Aplicativo é viciante tomem cuidado! Rsrs 
Não aguento mais abrir um vídeo no YouTube e aparecer propaganda desse app. Só de raiva vou usar: Uber, Cabify, Lyft e outras cópias do Uber 
O IFood ajuda muito, principalmente em dias de chuva como hoje rs 
Sou usuária da plataforma desde seu início, mas tudo que eles lançam como novidade eu não tenho acesso. Uma falta de consideração de quem está com vocês( dando money e sucesso) desde os primórdios. Acho que tem que reverem essas escolhas de pra quais contas vão inovar. 
Aplicativo tem um acervo muito bom, é fácil, intuitivo mas falta integração com o app para mac. Por exemplo, não existe a função controle remoto, o que seria fundamental, já que os concorrentes tem essa possibilidade. 
Obrigado por criarem esse aplicativo 
Passou da hora de Criadores de Grupos terem mais opções. Em suas criações, como um local onde pudesse ter as regras fixas do Grupo. Opções de certos membros do grupo ter limite onde o ADM colocasse a quantidade ao dia do que poderia ser mandado no Grupo! Um local para também destaques de membros. E O PRINCIPAL, cada grupo deveria ter um local de Avaliação que os membros desse notas ao grupo, onde quem entrasse soubesse o grau de seriedade do grupo! 
Em alguns casos se tornou indispensável. 
Quando terão suporte para o Apple TV? Pretendem disponibilizar? Ob. 
Útil, rápido e com interface bem agradável. Excelente app. 
O melhor app de transito do mundo! 
App muito útil e que ainda não me deixou na mão. Recomendado. 
Excelente app, muito preciso não deixa você não mão. 
Por hora muito bom o aplicativo 
Sabe aquelas fotos ou videos que não cabem no Instagram? O Instasize resolve. Além de outros milhares de funcionalidades super uteis. 
Excelente! Entrega rápida, Hamburguer delicioso, quentinho, batata excepcional com molho de ervas saborosíssimo! 
Funciona muito bem com um celular e internet muito bom 
Muito bom, mas ainda precisa de alguns upgrades 
Quase sem esperança de conseguir um taxi, usei o aplicativo e em menos de 5 minutos consegui um! 
Nunca mais uso 
Meu nome e Paulo, sou de Porto Velho, quem quiser número para contato( 69) Muito bom, mas poderia dar uma melhorada no layout, quem sabe migrar para o rumor que saiu a algum tempo atrás. 
Adoro a comida, porém algumas vezes pedi alguns adicionais que não vieram, não aconselho pra quem pensa em pedir esses extras. Tirando esse transtorno os ingredientes são de qualidade, grande variedade e porções bem servidas! 
É o app indispensável! 
Adoro os cupons de desconto! 
Tudo de bom! 
Prático! 
Só que eles ñ se importam muito com os usuários do iOS como eu? 
O melhor aplicativo de GPS mas infelizmente em sua última atualização deixou de oferecer o serviço de visualizar alertas, o que pra mim era uma das melhores coisas no aplicativo. 
À atualização não termina e fica dando erro! Não consigo usar o App! 
Recomendo! Estava maravilhoso! 
Melhor e mais rápido que qualquer radio taxi! 
Após a última atualização o App só trava! E não é defeito do aparelho e sim da aplicação. 
Última atualização tirou o nome da pessoa, só aparece mensagem Não dá pra saber quem mandou mensagem sem entrar no aplicativo. 
Vou cancelar minha conta porque a nova versão do app ficou detestável. Às vezes menos é mais Ele era mais simples, mais autoexplicativo. Agora é necessário de tudo o que se faz Tão mais simples quando surgem as abas com a ação exata que deve ser feita tipo: finalizar pedido etc Não gostei nem um pouco Eu usava várias vezes por semana Agora vou voltar a pedir por telefone mesmo. 
Meu fed parou de carregar depois dessa nova atualização! 
Gostava muito do app, o usando diariamente. Porem agora desandou. As corridas sao desmarcadas, os taxistas pegam outras corridas, os tais menos de 5 minutos viram 15. Deixou de ser de confianca. Das ultimas 5 chamadas, apenas uma funcionou. Uma pena. 
Não aparece a opção enquetes para mim, já acessei meu perfil de outros aparelhos e mesmo assim não aparece. Pessoas já usaram meu celular e apareceu a função enquete no perfil delas normal; só o meu que não aparece, não sei onde mais relatar o problema, pois já relatei em diversos lugares e nenhuma vez foi solucionado o problema. Só para constar meu celular é um iPhone 7plus, não se trata de um aparelho ultrapassado. Espero que resolvam este problema, desde já, obrigada. 
Pois esse app indica para os ladrões uma maneira fácil de escapar como mostrando quando tem polícia! 
Pessoal, O app e muito bom, mas esses últimos dias, está travando muito, não sei o que está acontecendo, por favor, fazem uma atualização para corrigir isso, o meu WhatsApp no meu Iphone trava muito, estou pedindo por favor, corrigem isso pelo o amor de deus. Meu WhatApp uso muito para trabalho! 
Primeira vez usando iphone não tenho nada a criticar. 
Melhorou ainda mais! 
O melhor aplicativo de GPS que existe! 
Ajeita isso pro iphone 4, os emoji novos não aparece. 
Maravilhoso e eficiente, revolucionou a comunicação on line! 
Adoro as facilidades e promoções que o app proporciona 
Aplicativo com interface legal e muito fácil de usar! Recomendadíssimo!? 
UPDATE: Versão 9. 39. 0 não roda nenhum video. Iphone 6s plus IOS 1 Aplicativo está cheio de bugs, fecha toda hora, não armazena a linguagem escolhida, não continuar de onde parou. UPDATE: Atualizei. Continua com problema 
Melhor que conheço! 
Funciona até sem o 3G 
Até o momento o melhor, apesar que assim como qualquer GPS é necessário ter um conhecimento básico da cidade, pois ele pode traçar percursos pelo interior de zonas perigosas da cidade. 
Uma verdadeira vergonha!? 
Depois que meu celular atualizou pra essa nova versão toda vez que estou online aparece para os meus contatos que estou digitando já desinstalei o aplicativo mas não funcionou nada. Tenho iPhone 6! 
Atualizações estão melhorando o app cada dia mais. 
Muito bom se soubesse que era assim já teria abaixado antes. 
Mas acaba com a bateria! 
Só falta dar pra bloquear com o Touch ID pra ficar perfeito. lembrando que o concorrente( Telegram) já da pra fazer isso desde o século rs 
Bom e pratico 
A versão nova ficou bem melhor, com possibilidade de informar até sobre vagas disponíveis para estacionar e tempo de espera. Show 
O pão parecia estar velho. 
Muito muito muito bom! 
Entrega tempestiva e do produto correto. 
Esse GPs alem de engraçado é muito bom, diversão garantida nesse transito caótico 
Péssimo estou até hoje aguardando um rembolso de 65 reais de pedido entregue com problem 
Agora não consigo mais visualizar os alertas de trânsito, buraco etc. E depois dessa nova atualização o aplicativo abre e fecha sozinho, uso iOS 9. 21. 
Para marketing ficou pior, uma vez que não consigo encaminhar uma mensagem para mais de 20 pessoas de uma vez so. Sem critério, e 20 e tanto para 20. Muito ruim! 
Meu companheiro das horas no volante( ou na carona). TOP 
Super recomendo Bufet completíssimo com opções vegetarianas e muita carne também para quem gosta. Da pra ir com os migos todos! Parabéns a equipe alto astral dessa cozinha 
O Aplicativo não atualizou ainda para minha conta, não consigo comoartilhar um post do fed nos stories 
Muito prático e rápido. Vc busca o restaurante da sua preferência, consegue ver o menu do mesmo e já escolher o seu prato, pedir e pagar. Tudo muito simples em um único app. Gosto muito do spoon rocket que tb é do ifood, e no mesmo você pode ver até onde o entregador e está e descer antes da chegada dele para nenhum dos 2 esperarem! Incrível! Amo! 
A frase: Mais baratas( na entrega grátis), não é uma boa frase, já que barata lembra aquele inseto nojento, que não combina com alimentos de qualquer natureza. Sugiro, salvo encontrem uma melhor a frase: Mais em conta E no duplo sentido, entender que na( entrega grátis tem mais baratas). pode parecer piada. mas, lembrar desse inseto nojento, quando se quer escolher algo pra se comer. já desestimula qualquer estômago faminto. Espero que entendam como uma crítica construtiva. Obrigado! Danilo Marne de Melo 
App perfeito, ótimas opções de lanche e tudo que a de melhor! 
Ao invés de melhorar, piorou depois da última atualização. Não tem mais a opção de por legenda nas fotos. 
Excelente app, mas está travando depois da nova atualização do IOS, sem falar no gravador de voz que não está funcionando. 
Melhor app de rede social de trânsito. 
Muito a frente dos outros! 
Uma excelente idéia que funciona muito bem. 
Poderia ter mais espaço. 
É extremamente útil, prático, intuitivo. 
A unica coisa que deveria ser analisada é que ha alguns restaurantes que não deveria ser cadastrado por atendimento, comida ruim. de resto o site é perfeito! 
Na penúltima atualização o aplicativo finalmente começou a abrir e nessa última atualização voltou a apresentar o mesmo problema de não abrir. Péssima experiência com esse aplicativo no iPad 
Estava funcionando e de repente começou a dar pau 
Deveriam verificar uma forma de enviar mensagem para o restaurante e não só ligar 
Recomendo, sempre ajuda. Funciona perfeitamente 
Isso não? 
Muito Bom, vale a pena! 
Melhor app de conversas, mas faltou poder usar sem internet.? 
Não consigo curtir nada e simplesmente aparece relatar problema mas não houve até agora a resolução de nenhum problema. 
Pra acompanhar o pedido tem que ir em muitos lugares, por quê não deixam em algum lugar mais acessível na tela? 
Depois da atualização, o App nem abrir quer mais. Alguém excluiu e baixou denovo?! Perdeu tudo, ou não? Fala ae Lucas Felipe vlw 
Meu cartão de débito vive dando erro ao configurar para pagar pelo app com ele 
Esse app fica melhor a cada atualização. 
Me ajuda muito! Excelente 
Meu whats não aparece mais a opção de eviar emojis depois da ultima atualização, meu celular é um iphone 6s. Arrumem isso 
Há dias eu tento gravar stories e o som não sai, trabalho com divulgação e está difícil, não sei mais o que fazer, esta mt complicado 
Mesmo em cidades com pouco transito ele já ajuda muito. 
Tá péssimo não consigo instalar varias contas 
Atualização esta um lixo, não consigo ver quem me manda mensagem sem abrir o App. conserta isso ai. 
ATUALIZEI O APLICATIVO E SUMIRAM TODAS AS FOTOS DOS MEUS CONTATOS, arrumem isso logo. Grata 
Uso sempre pra não ficar na dúvida! 
Cupom não foi validado!:-( 
Essa última atualização deixou a interface confusa. Terrível achar as coisas agora. 
Sinto a falta de restaurantes de comidas típicas 
Excelente app, só depois da ultima atualização, ficou um pouco lerdo pra carregar e está perdendo o sinal muito facilmente. 
Muito legal a interacão do usuário com o aplicativo! Parabens! 
Excelente aplicativo. Trás uma interação com outros dispositivos além de economizar bastante com 
App diferenciado e superior aos demais! 
Eu não consigo de forma alguma fazer vídeo chamada nele, aparece um ponto de exclamaçao pra mim! 
Excelente app com varias opções para você comer 
O waze é o meu guia, companheiro diário no meu trabalho em vendas. 
Embora eu gostasse mais da versão antiga, pois era mais simples e sem tanto pop up, esse aplicativo continua indispensável no celular. Deveria somente deixar opcional algumas coisas que começaram a aparecer na tela bem na hora que se está dirigindo. As propagandas poderiam chegar por mail. Tem que ter! 
Muito bom! Único inconveniente é que consome muita bateria. 
Consertem esse bug maldito 
Baixei o aplicativo e tive muita dificuldade em me cadastrar, o aplicativo informava que eu já possuía cadastro porém foi a primeira vez que utilizei ele 
depois que instagram ficou horizontal ficou horroroso, eu esperava mais dos desenvolvedores 
Compartilhar com 5 pessoas? Estão com sacanagem? 
Gosto muito! No minha opinião o melhor GPS, sempre utilizo para saber a hr de sair de casa! 
O melhor? INSULTO 
Cadê o dedo do meio, queremos os Emojis novos? quando tiver os Emojis novos darei as 5 estrelas! 
App muito útil para pedir comida 
Bom de+ 
Só falta visualização em modo: HUD! É o complemento final.? 
Fácil, pratico e com ótima atualização 
Funciona e muito. Basta isso para ser excelente. 
Ajuda muito no trânsito de SP 
Depois dessa atualização, meu App aparece todo em inglês, já tentei mudar nas configurações mas não adiantou, alguém pode me ajudar? 
A fala para orientar a direção que devemos virar ficou interrompida e muito próxima do local. Gostaria que fosse como antes da última atualização. 
O melhor GPS social que já vi! 
Deixei de usar o ifood e hj uso raramente, qdo não tenho outras opcoes. Ja tive diversas decepcoes e o ifood nunca resolve o problema a tempo. Comida que não chega, restaurante que recebe o pedido, porem não tem telefone funcionando e atrasa entrega em mais de. Enfim, vocês deveriam dar mais respaldo ao cliente. Para apenas desempenhar o papel de vocês, é mais facil usar o app de vocês como cardapio e depois pedir direto no restaurante. 
O taxista envia cobrança mesmo tendo cancelado o chamado, isso é estelionato, não utilizem é roubo! 
Lixo! O programa era perfeito há dois dias atrás. agora tenho que pagar uma porra de um pacote mais caro pra ouvir música como eu ouvia antes, mó sacanagem do insulto isso. Pagar pra ter esse lixo limitado. Eu amava esse programa, sempre foi rápido, nunca foi tão caro mas vocês não hesitaram em agir como mercenários e vai se foder 
Tem a carinha meio assim. Porém é muito bom e útil. 
Excelente app, pratico e atualizado 
Precisa de mais precisão e rapidez na fala. Com rede celular instável às vezes erra o caminho. 
Finalmente ligações! 
Ótimo aplicativo mas ultimamente esta com um péssimo desempenho. Aparece umas manchas verdes no canto da tela em vídeos aleatórios, é a segunda atualização pra correção de erros e nada mudou. 
O melhor app de gps que existe! Muito interativo é fácil de mexer! 
Waze é fora de série. Aposentei meu GPS. 
IFood me salva 10% das vezes que eu preciso dele, é bem mais prático e rápido 
muito bom o aplicativo! Só não entendi porque não funciona no B da nextel. 
Continua ótimo, a cada atualização. 
Após atualização de software app trava muito 
Lista de contatos, não está sincronizado com números com de 9 dígitos, impossível efetuar ligações. 
Ao contrário do normal esse aplicativo só piorou com o tempo. Drena a bateria absurdamente, mesmo quando não está ligado. Toda vez que se abre o app ele começa a baixar vozes novas ou idiomas novos, impedindo o uso imediato. O alerta de ligar farol não funciona direito. Em suma estou migrando para o Google Maps.? 
Funciona perfeitamente bem no iPad, agora no iPhone depois de atualizado está apresentando problemas para atualizar. Fica saindo toda hora.( Via iPhone) 
Ótimo app QUANDO FUNCIONA! Esta fechando sozinho e principalmente: NAO ESTÁ AVISANDO POR PUSH mesmo com todas as notificacoes ligadas e isso é pessimo pra esse tipo de app que é justamente de mensagens instantaneas mas que so to vendo que tem mens quando entro no app! Tem que atualizar logo! Uso iphone 5S e ios 8. 
Para quem oferece carona pelo app, precisa melhorar e muito. A parte de carona está extremamente lento e existem varias dificuldades em oferecer carona para mais de uma pessoa na mesma rota. Acho que há muito o que melhorar. Inclusive já dei carona de graça justamente por problemas no app. 
Sem palavras, o melhor aplicativo para quem vive em São Paulo. 
melhorem tantos bugs e esqueçam as outras coisas. WhatsApp nunca tivemos problemas com vocês, mas ultimamente tem deixado a desejar. TAG que ainda dá tempo. Confiamos em vocês? 
Ficou uma porcaria essa nova atualização tentem arrumar isso ok 
Esta piorando a cada dia. 
Não consigo mais ouvir as musicas. Tem que pagar pra clicar em qualquer merda dentro do aplicativo. Virou um lixo já 
Ficou muito bom e os alertas ajudam muito na escolha da rota. Só não gostei da forma de busca de endereço e locais. 
Coloquem de volta as visualizações 
Após a ultima atualização deixa de existir os alertas. Horrível a atualização um verdadeiro lixo, o que era mais pratico foi tirado. 
Nos outros programas, minha casa de praia ficava dentro do mar, com Waze consigo chegar sem problemas. 
Porque não há opção de pagar pelo App em alguns restaurantes 
Todos sabemos que whatsapp é o melhor(; 
Que inferno cara, na ITunes tem que comprar, esses apps precisa de comprar o premium, não tem nada grátis nessa bosta. Prefiria meu Andróid mesmo. 
I did not receive mine code! Eu não recebi o meu code? 
Era um ótimo aplicativo, mas agora tem que pagar para tudo, não pode nem mudar de música? 
Caro mas bom pra krl 
Massa horrível, pouco recheio. 
Melhor de todos e gratuito tomara que continue assim! 
Muito bom não sei o que seria de mim sem esse waze, rs me ajuda bastante muito bom indico a todos que não tem que baixe esse aplicativo. 
Adoro o aplicativo. Muito eficiente e cheio de benefícios, agilidade na realização dos pedidos e entrega super rápido! Recomento o aplicativo, sempre me surprendendo com os ótimos cupons de desconto e promoção! Valeu iFood< 3 
Melhor aplicativo de food do mundo? 
eu desinstalei e instalei o meu app porque foi preciso e agora sumiu a opção foco e meus stories não estão mais sendo gravados de forma contínua, to tendo que gravar um de cada vez. odiei. 
Sempre uso em viagens a trabalho por todo o pais 
porém um pouco confuso 
Troquei de aparelho, migrei para um iPhone e desde então alguns history de famosos simplesmente não funciona, até rodam porém com a imagem ruim, lenta, já tentei desinstalar o app, entrei em contato com o Instagram e não tive resposta! Estou cansada de assistir desse jeito 
Excelente aplicativo. Ótima opção pra quem não quer sair de casa! Melhor opção de delivery que conheço! 
Adoro a comodidade de localizar, escolher, pedir sem sair de casa e procurar em um monte de lugar! 
Depois do lixo da última atualização o app não sincroniza com GPS 
O aplicativo é espetacular mas o novo layout é ruim 
Meu pedido chegou antes do horário previsto, bem quentinho e muito delicioso! A mesminha qualidade da loja física! Com certeza pedirei mais vezes! 
O programa é bom, funciona e tem melhorado bastante. Às vezes dá uns bugs e não aceita apple pay, às vezes aparece restaurantes que não entregam no nosso endereço e outros bugs mas estão melhorando. É um bom programa. Recomendo. 
Eu adoro o waze! Não me imagino sem esse App! 
Ótimo aplicativo, pra mim já se tornou essencial! 
Hackeado 
Podia consumir menos bateria, de resto perfeito 
Fácil trabalhabilidade 
Essa última atualização está muito ruim! Lendo, robotizado, áudio indisponível, completamente falho! Espero que seja retificado o quanto antes! Referente a essa última atualização minha nota seria 0, mas como sou obrigado a classificar, será o mínimo! 
Muito bom, ajuda a desviar dos buracos e do transito pesado. Mas no IOS 7 é lento e as vezes nem abre! 
Toda vez que faço uma pesquisa aparece mensagem de erro. Para um aplicativo desse preço, deixa a desejar em certos pontos. 
Impressionado com a velocidade da entrega. 
Facilidade, praticidade e econômia! 
Salva nossa vida 
O meu plano contratado 085. 9 9254946, não está conseguindo acessar aplicativo dezer. Qdo mando a mensagem MUSICA para o 80 aparece uma msg para cadastrar por reais. Seguinte mensagem( Cliente TIM Controle pode ativar o TIM Music by Dezer por apenas mais no valor do seu plano, basta enviar um SMS com a palavra TMUSIC para 25) Gostaria de uma resolução para que eu possa usufruir o dezer. 
Sumiram com o nome do remetente. Não consigo saber quem enviou a mensagem sem abrir o App. Arrumem isso, por favor. 
Super indico a todos, funciona mesmo e em tempo real! Parabéns aos organizadores! 
Sem mais vale muito a pena 
Vamos atualizar para Iphone né? Já passou da hora. 
Este aplicativo é indispensável na minha rotina. 
Sem comentários, o Waze é show! 
Melhor app de música que já utilizei, qualidade do som é ótima e, emparelhada com o som do carro me permite equalizar as musicas do modo que gosto! 
App nota dez! 
Depois desta atualização, o app está travando frequentemente. 
Usei em, e. Excelente! 
Recomendo o aplicativo, prático e funcional, o taxista demorou 30 min para chegar, mas dá para rastrear onde ele está, e como não estava com pressa, valeu a pena, porque o taxista era educado e honesto. Recebi o desconto de R$ na primeira corrida, conforme é anunciado pelo aplicativo. 
Ótimas opções de promoções e descontos em restaurantes 
Um aplicativo simples e objetivo, cheio de opções e variedades de comidas! 
Mto bom. Nota 10! 
Recomendo a todos, serviço de ótima qualidade, o app não tem culpa pelos atrasos dos restaurantes, a plataforma é perfeita. 
Fiz uma viagem hoje, que foi anunciada por 27 reais, quando cheguei no meu destino foi cobrado 37! do meu cartão, isso sem nenhum desvio da rota ou alguma solicitação por minha parte, achei meio desonesto anunciarem uma coisa e cobrarem outra 
Essa merda não presta, ninguém baixa essa bosta, só da Caminho errado e fode todo mundo, quem baixou exclui usa o Googlemaps, pelo menos ele presta e mostra as opções de rotas que presa e te manda pelo caminho certo. App de merda do insulto filho da insulto. 
Tem muito anúncio, é grátis no meu plano mas eu não consigo usar e quando dá certo a cada vez que muda a música entra um anúncio de 30 segundos, se eu quisesse propaganda eu ouviria rádio! 
Esta me pedindo um codigo de tres numeros onde posso ver isto? Obrigada! 
A interface pirou muito. Quero a versão antiga de volta. 
Pagamento pelo app não funciona por nenhum meio. 
Sempre que vou pra algum lugar desconhecido uso esse App! Sensacional! 
A nova versão de hoje, esculhambou tudo. Ficou em meia tela e não tenho acesso às configurações. 
O melhor app! 
Melhor aplicativo de compra de refeições. 
Não funciona mais. atualizou e não consigo mais usar. resolvam rapido por favor 
Parou de abrir no 4 
Ta muito ruim essa ultima atualização, trava tudo o celular e o app congela na tela. Porcaria total! 
Vale a pena quando não tem tempo para buscar comida. 
Acho que algumas entregas peçam com relação a qualidade do produto, no caso do restaurante. 
Antes dava pra selecionar por proximidade, e agora não dá mais. Péssima atualização. Já irei desinstalar. 
O app é muito bom merece 5 estrelas, mas enche o saco pedindo avaliação toda hora! Coisa chata 
Além de alguns bugs ele continua sendo o melhor! 
Gosto muito deste APP! 
Pedi 3 açaís 480g e vieram 3 potes com metade do açaí e um monte de fruta que eu não havia pedido. Chateada! 
Os cupons do iFood nunca funcionam. Sempre aparece a mesma msg. Para ativar esse cupom tem que ter no mínimo 1 pedido concluído. Porém já comprei varias vezes e nunca ativa nenhum cupom. 
Fiz a atualização e no começo funcionava bem, agora ele abre e fecha instantaneamente. Resumindo não consigo ver nem mandar mensagens pelo whatsapp. CORREÇÃO POR FAVOR! 
Gosto muito do aplicativo porque me sinto segura em seguir seus caminhos! 
A barra de status com informações como por exemplo a bateria, indicador de não aparece no modo paisagem( landscape) no iPhone X 
Com essa atualização o app não está fazendo baixando ep 
Ótimo app, mas depois que ficou pago não gostei:/ 
Apepê bonzin pra quebrar o galho 
porque o meu instagram não atualiza de jeito nenhum? não tem enquete no tem perguntas enfim nada 
Prático e Rápido.? Só devia melhorar mais os valores da taxa de entrega.? 
Excelente app para pedidos 
O app que tem que ter no celular 
Excelente aplicativo, Aqui em Guarulhos é sucesso sem falhas 
Abandone seu GPS esse Somente um probleminha, depende muito do sinal 3G que no Brasil é um lixo. Mas o APP é sensacional. 
Vocês pedem atualização ai você vai atualiza e o aplicativo simplesmente bane o idioma do seu pais, como assim? Vocês não querem ser o melhores? Então tratem de melhorar esta porcaria que eu sou Brasileiro e quero o app com idioma de minha origem. 
Muito bom, mas as vezes nos coloca em grandes engarrafamentos. Basta ninguém passar pela rua por um tempo. 
Ótimo aplicativo. muito! Recomendadissimo! 
Tava lindo com mil e um filtros grátis, agora tem uns 5 e olhe lá, o resto tudo pago. 
Revolucionando a comunicação! 
Aplicativo muito bom efeitos maravilhosos e tem as bordas borradas 
Ainda não aparece o modo foco, tenho um iPhone 6s, alguém sabe como? 
Salva as larica com os cupons 
Pedi 2 carnes veio 2 frangos! Prato totalmente diferente do pedido! Além de chegar frio. Não recomendo 
Sem dúvida uma revolução da telentreg 
Muito bom, é melhor a cada atualização, não tem como andar nas grandes cidades sem, bem como nas estradas! 
Muito bom, recomendo. Mais que um software GPS, trás muito mais informações e detalhes, pra ajudar você a traçar seu caminho. 
Ótimo para troca de mensagens e arquivos. Recomendo 
O melhor dos gratuitos! 
Há mais de uma semana com problemas! Gastem menos com propaganda e mais em desenvolvimento! TAG 
Muito gostosa e super rápidos para me entregarem! Amei! 
Está bom, mas falta os stickers igual do Telegram, ai sim vai ficar sensacional, investe nisso Mark Zukemberg, muito obrigada! 
O app era muito bom até 15 dias, depois vira pago, e o pior é muito caro, compensa mais o spotify agora.? 
O melhor aplicativo de trânsito de todos os tempos! 
Eu garanto! 
Ficou bom, mas tem muitos crashs 
O app não abre o aplicativo, já tendo feito o cadastro. 
Ideal para viajar, buscar locais, interagir com demais motoristas e saber sobre o trânsito em geral! Muito Bom! 
Mas o concorrente Telegram está chegando perto. 
Invadiram minha conta e agora não consigo mais acessar. Como devo proceder? Me ajudem. Não consigo nem entrar para pedir ajuda porque mudaram meu email de acesso. 
Perdi minhas conversas e documentos salvos no Whats. Uma merda! Essa nova atualização veio com erro. Antes de fazer, faça o bacukp das conversas 
Não consigo seguir ngm 
Nessa atualização, quando gravo um áudio de, vamos supor 30seg aparece que eu gravei 1min e ainda por cima trava. Espero que mudem! 
O melhor aplicativo para enviar mensagens e um dos melhores se todos os aplicativos. Essencial! 
No meu não tem nada desses lançamento como enquete, pergunta nem nada de novo não tem complicado. 
Só peço comida por ifood 
Estou a horas tentando confirmar meu numero mas o aplicativo não envia o código apesar do numero estar correto. Nao merecia nenhuma estrela, pois apesar de não enviar de maneira alguma tenho que aguardr 23h para solicitar novamente!? 
Muito boa a feijoada! 
Nota 10 em tudo! 
Comecei a usar agora e estou adorando! 
Meu whatsapp não ta atualizando para fazer ligações. 
Otimo app pra quem tem fome! 
Muito Bom. 
Eu sou tim beta e tenho o dezer incluído em meu pacote de internet mais não posso usar de que eu quero porque só fica no modo aleatório tenta fazer um novo upgrade para ver se consertar isso obrigado. 
Sem dúvida o melhor. 
Ao gravar istories o vídeo fica todo chiado, só acontece no app nos outras funções do celular o áudio sai normal, está horrível! Me ajudem 
Sempre me leva pros melhores trajetos, fugindo de trânsito, inclusive por rotas alternativas, que é o diferencial dos gps tradicionais. 
Percebi que nos últimos meses, não tem oferecido os melhores caminhos tanto em relação à distância, quanto tempo do trajeto. Por diversas vezes faço caminhos diferentes dos propostos pelo aplicativo e tenho pego vias com menos trânsito. 
Excelente programa. Vale o download. 
Muito bom, quebra um super galho! 
O aplicativo é muito bom e tem uma grande importância hoje em dia. Mas quanto ao envio de vídeos ainda tem que haver uma melhora, principalmente quanto a duração e também deveria aparecer o nome do contato que a gente salva no celular e não o que a pessoa cadastrou. 
Muito ruim para ver blitz e demais situações. Nao aprovei a versao nova! A antiga era muito melhor 
Ajuda bastante quem está na correria do dia a dia, só falta ter mais fotos do produto e em tamanho maior. 
Em uma das últimas atualizações, o aplicativo passa o endereço da corrida ao taxista logo depois do aceite. Contudo, como muitas corridas são para locais próximos e, consequentemente, com valor baixo, depois do aceite o motorista simplesmente cancela. Horroroso. 
Muito pratico, era o que faltava na cidade! 
Sem duvida um ótimo gps, muito útil Recomendo. 
Melhor app recomendo 
Melhor da app store 
O app sai de tempos em tempos da minha conta, não carrega playlists. 
App ok. Debería lembrar seleção quando troca de tela 
Não entendi essa nova versão. Não achei ainda comendas para procurar os restaurantes próximos à você, não identifico o endereço do restaurante( fundamental para saber a procedência), e outras coisas que acabaram dificultando. Funcionava tão bem. Podiam somente mudar o layout e acrescentar melhorias sem mudar as funcionalidades existentes. 
O aplicativo é muito bom, porém não tem como entrar em contato! 
Muito bom. Utilizei pela primeira vez há uma semana e já pedi varias vezes! 
Bom, prático é fácil! 
Agora é pago p ouvir suas playlists 
Tenho um IPhone 6, gostaria de saber se tem como colocar a senha, pois não está indo. 
Checando algumas referências é inacreditável a precisão. 
Ultimamente sempre tem problemas nos pedidos e o iFood nada faz com as porcarias dos restaurantes que tem na plataforma péssimo 
Sou cliente tim e não tenho acesso para o cadastro e ou ativação 
O meu celular é o 5s e está funcionando normalmente INSULTO meu iOS é o 1 e ainda chegou a atualização para novos emojis. Porém está tudo ótimo 
Te salva em 95% das vezes. Indispensável! 
E se o touch id falhar? Ja era fica sem acesso 
Muito boa a proposta do App. Gostei demais. Aprovado. 
Este app é atualizado constantemente, e no entanto ele continua excluindo todo o conteúdo baixado ofline a cada atualização. Muito ruim consultar e ver que não tenho mais aquilo que escolhi para assistir. Por favor, melhorem! Mantenham meu conteúdo baixado! Quem deve excluir sou eu! 
Mesmo sem deixar para salvar as imagens e vídeos, o WhatsApp ocupa muito espaço no sistema operacional iOS. Mesmo quando apago as mensagens o WhatsApp continua ocupando muita memória, tem que deletar e reinstalar para voltar a memória. 
Muito bom. O melhor navegador que baixei pro iPhone. Com rota e guia passo a passo. E o melhor é poder ajudar informando os pontos com transito lento, acidentes, radares, etc. Gostei também de poder editar inserindo ruas e estradas para melhorar o mapa. Parabéns ao pessoal do waze que está sempre atualizando o programa e parabéns aos usuários que editam o mapa e fazem do waze um sucesso! 
Muito bom o melhor de todos, principalmente para iPhone adorei nota 10 
Muito melhor do que as notícias que as estações de rádio! Show 
Eu gosto mas eu acho que pode ter de outras cores tipo: Rosa, roxo, colorido, amarelo e etc 
Divertido recomendo! 
Melhor app pra pedir aquele rango! 
Olá, recebi o cupom porém o mesmo expirou antes do horário que consta nas regras, no meu caso o meu cupom expirava as segundo as regras e as quando fui usar o cupom o app informou que já estava expirado 
Senhores favor atualizar rapidamente o app para correção de bugs 
Estava a tempos precisando de um app, igual a esse! 
Comida! Comida! Comida! 
Sem dúvidas, um aplicativo de utilidade indescritível. Tem um ótima estrutura e depende apenas da boa utilização dos usuários. Uma sugestão seria a de selecionar pontos perigosos da cidade. Por exemplo, uma pessoa sofre uma tentativa de assalto em determinado lugar, então ela marca aquele lugar no waze, podendo inclusive descrever sua experiência, e os outros usuários ficam cientes daquilo podendo evitar determinadas rotas em certos horários. 
Gostei muito so que até agora não achei os emoticons! Mas vale a pena não fico mais sem ele! Estão de parabéns pelo apps. 
Não consigo restaurar os contatos do número 81 972619 para 83 9742619 
O Waze ajuda, mas ainda precisa melhorar a comunicação. Muitas vezes o aplicativo sai do ar e deixa a gente na mão. Nos dias de hoje, poderia ter uma classificação de local perigoso, exemplo sinalizar quando estamos em um lugar onde existe um grande número de assaltos. 
Muito bom, funciona e bem fácil de usar. 
Funciona muito bem, avisa tudo em tempo real e é gratuito. Resumo: app essencial! 
Quando recebo o vídeo vou carregar ele trava 
Nao tem chama pelo whatsapp nem bloqueio particular como touch id esta deixando desejar 
Ta falta o emiticon dedo do meio no IOS, e o App ficaria melhor se tivese chamada por video. Façam o App valer a pena? 
A minha conta não tem a opção de postar stories apenas pra meus melhores amigos, não posso postar e nem selecionar quem são meus melhores amigos. Está horrível isso! 
Tempero excelente 
Vocês poderiam desenvolver um sistema de entrega programada de mensagem. Muitas vezes lembro de situações, pedidos, no decurso da madrugada, ou domingo, ou horários impróprios para mandar mensagem; adoraria poder escrever e programar para enviar as do dia seguinte. 
O restaurante Olha Fruta por exemplo, a qualquer hora que você solicitar o app diz que somente abre as am. E assim fica durante o dia todo! Lastimável. 
Pra saber do trânsito não tem melhor. 
A expressão da terceirização das tarefas básicas humanas, onde o ser humano lida com a sua nutrição a partir do touch. Água na boca por pixels e descrições do que vai. App cumpre bem a disruptura alimentícia do terceiro chipanzé 
Frequentemente tenho gps e internet e simplesmente não calcula rota!? 
Maravilhoso, adoro usar o iFood. Mega satisfeita 
Era excelente até aparecer um problema há 1 semana. Não consigo mais fotos que recebo pelo WA, sendo que não é problema de espaço, espaço tem sobrando. Isso está me irritando muito. 
O melhor frango com quiabo que como na minha vida 
Comprei um iPhone novo 6 32 Gb, já desinstalei e instalei e o mesmo não abre, aguardo um retorno de vocês para solucionar meu problema. Sem Mais. agora sim eu estou usando ele normalmente ufa 
Paguei o primeiro mês e não consigo usar. NÃO ASSINEM ESSA PORCARIA! 
Atualizou hoje à tarde. Desde então ele tenta instalar e nada. Fica repetindo o procedimento. Tentei o suporte técnico e tbm não abre. 
Uso quase todos os dias, recomendo. 
Travando toda hora! Arrumem isso! 
Adoro pois me ajuda e muito a desenvolvimento de meu trabalho com meus clientes 
Nota 10. O usuário tem acesso ao cardápio e aos preços de forma simples. 
Na notificação, só aparece mensagem e não mãos quem enviou. Péssimo demais, concertem isso, por favor! 
Muito bom, agora com a opção de mandar videos com mais tempo, ficou show! 
O aplicativo não abre de jeito nenhum no iPad 
No meu não aparece enquete, e nenhuma outra atividade pro stories, o que faço? 
Cardápios são completos e detalhados, o app mostra os restaurantes que estão abertos mesmo em feriados e fazer o pedido é extremamente simples e descomplicado. Pra ficar perfeito, só faltou ser vinculado à localização do celular. 
Eu favoritei mais de mil músicas, agora não consigo mais adicionar mais músicas as Mais queridas. O aplicativo diz que o flow foi atualizado mas não salva a musica. 
Agora só com pagamento on line? Tentei 3 restaurante, nenhum deles deu certo! 
Netflix, voltem os melhores desenhos que vocês tinham: family guy, rick e morty PELAMOR DE DEUS! Sem eles perdeu a graça. 
Gosto muito do aplicativo. Novo layout dinâmico mas às vezes um pouco confuso. 
Nao aceitem imitaçōes baratas, apps de jornal, etc. Imbatível! 
Excelente aplicativo não somente para seguir um caminho para o destino, mas principalmente, para evitar o transito. Há espaço para melhorias na segurança dos usuarios. Sugiro delimitar areas sabidamente perigosas e que exista uma opcao para, do mesmo jeito que podemos evitar estradas de terra. Ou pelo menos uma opçao para que eu possa programar vias proibidas para que o Waze não me indique caminhos que passem por essas ruas. Uma outra sugestao relacionada a segurança seria a opçao de alerta para assalto! 
Simplesmente o melhor app da AppStore. Recomendo muito forte, principalmente para aqueles que gostam de possuir um GPS de qualidade e atualizado em tempo real, por pessoas que realmente passam pelas ruas. 
Aplicativo travando toda hora tendo que fechar e abrir de novo inúmeras vezes. Não consigo clicar no ícone da câmera para enviar uma fotografia instantânea, pois o aplicativo simplesmente fecha. Corrijam por favor! 
Tem limite de espaço. Não consigo baixar mais que 13 GB. Consertem isso, quero poder baixar tudo que eu quiser de acordo com a memória do meu telefone. 
Prático e moderno! Adoro! 
Só acho o layout meio poluído, teletubie demais. E deveria ter indicações sobre áreas de risco no rj. Preferiria um layout mais limpo, como o do google maps, mas com o nível de informação do waze? 
Essa ultima atualização esta dando erro. Falha no envio de mensagens. Nao gostei. 
E meu cel é ótimo 
Começou a atualização e agora não para de carregar 
Por causa de um erro do sistema de pagamentos do Ifood, o restaurante que fiz o pedido me cobrou dobrado. E parece que não serei rembolsado. Lamentável isso! 
Super recomendo, IFood sempre me salvando quando to com fome k amo dms 
Gostaria que mudassem somente uma coisa poder notificar mesmo em locais sem rede e quando entrasse em rede fosse enviado à notificação 
Essa versão ficou ainda melhor 
Muito útil para o dia a dia do trânsito, com informações originadas dos próprios motorista. Excelente. 
Faz muito tempo que me cadastrei, porém, fiquei sem utilizar e agora não consigo entrar com o usuário que já era meu. Fica dando erro de que tentaram diversas formas de confirmar que sou o usuário só que sem sucesso. Quero utilizar o usuário que possuo e nem através do consigo recuperar, usuária: Gabizotis. Melhorem isso, não quero me cadastrar novamente. 
O melhor trânsito, caminho. Colaborativo. Tá perdido? Waze te guia? Quer sair do trânsito? Waze te dá opções. Tá travado? Waze bate papo Wazers. É tão bom que a google comprou porque não usamos mais o maps heheh. 
O app trava constantemente após a atualização do ios 1 
Essa porcaria não atualiza e nem faz nada!? 
Depois da última atualização, está fechando automaticamente quando tento abrir o app. 
Me ajuda muito esse app! Fera demais! 
Em qualquer hora em qualquer lugar. Menos na Argentina, porque o futebol deles e horrivel que da ate desgosto 
Gosto de mais do App, mais já tem um mês que não consigo seguir mais nem uma pessoa? 
Fiz a assinatura premium e as propagandas não acabaram. Pior, aumentaram. e não consigo ouvir a música que eu quero. 
Quando vai estar disponível fazer ligação via WhatsApp? O meu aparelho é iPhone 5c e ainda não tem. O do meu amigo é moto G e já tem 
Quebra um galhão, comida na porta de casa, sem precisar agüentar gente. 
Meu gps favorito, faz muito mais do que outros que são pagos. 
Com essa nova atualização não consigo ver os alertas e nem fazer a busca dos postos de gasolina. Ficou muito ruim. Já tentei varias vezes guiar o caminho e dá sempre erro. Está horrível, prefiro a versão antiga. 
Sempre muito bom! 
Ainda continua com o mesmo erro de ficar adicionando meus contatos nos Favoritos! Quem tem que escolher meus amigos favoritos, eu ou o app? Tem que ter uma aba só dos grupos! Grupos não devem ficar na mesma lista de individuais. Esse app não foi de graça. Stil the same bug ading new contacts on'! Who have to choose my favorite friends, me or the app? A new separated tab of groups is necessary! Groups do must appears in the same list of individual chats. This app was fre:-( 
Pedi comida no China in box de Interlagos, o tempo estimado era 60 min e o pedido levou mais de 10 min para chegar. Ligamos para o restaurante e ainda fomos mal atendidos. Falta um espaço no aplicativo para fazer reclamações e avaliações sobre os restaurantes. Não teria pedido nesse restaurante se soubesse que o atendimento era tão ruim. 
O App não se importa com os clientes que são passados para trás por restaurantes desonestos que não entregam seus pedidos. 
Avisa tudo. Mesmo cismado eu confio no waze Parabéns para os desenvolvedores. Continuem a investir nisso 
Calcula tempo entre dois lugares com muita previsão, indicando sempre os melhores caminhos 
Superando a cada atualização! 
Uso todos os dias muito bom. Só acho que deveriam avisar sobre áreas de risco 
É o melhor de todos os aplicativos que já usei de mensagens. ele nos aproxima das pessoas. Fantástico 
O melhor de todos GPS, muito útil e eficaz. 
Muito bom, sensacional 
É horrível de usar sem logar com o fb. to quase sem fome já e tive que autorizar o app a usar o facebook por exaustão! 
Esse app é bom, não é o melhor, mas Cumpre o que promete. 
Não consigo mais saber quem viu meus stories passados, só o número de views, arrumem isso urgente, uma frescura isso, pra que tirar? 
Aplicativo péssimo! Fiz um pedido com base no minha localização( que não serve pra nada), calcularam taxa errada, houve um mal entendido gigante por causa do app! Baixei com uma expectativa alta, funcionou bem no primeiro pedido, o segundo foi ridículo! 
Meu whats não loga! Oq faço?: S Pessimo 
Uso o Dezer premium através do meu plano da Tim, e vou dizer que estou muito satisfeito ao ponto de cancelar o Apple Music, é claro que a integração do AM entre o meu Mac e iPhone é perfeita mas, na relação custo x benefício a minha opção foi o Dezer. Só não vou dar 5 estrelas porque não encontrei algumas( pouquíssimas) músicas que eu tinha no AM, ainda bem que existe a opção de upload MP3 pra compensar! 
Melhor app de música, não fico sem! 
Eu atualizei o aplicativo e agora só fica carregando e não consigo assistir, todos programas funcionam normalmente menos a Netflix. Corrige aí por favor 
Parou de. Funciona 
Sempre peço de confiança 
Não quer funcionar no 4g 
Atualizar+, com novos efeitos e mais formas de edição? 
Ótimo mapa, ótimas dicas. A Apple poderia usar o waze nos seus mapas. 
Toda vez que o aplicativo atualiza tenho que reinstalar. 
Sempre recebo SMS dizendo que tem um cupom me esperando e quando resolvo usar não funciona? 
O carro demora demais pra chegar! 
Tudo mto bom!? 
Gostaria de sugerir a opção OCULTAR GRUPO! Participo de grupos que não posso sair, porém não sou ativo, não quero ver mensagens, e nenhum tipo de notificação. Ocultar grupo seria uma opção de estar lá, mas não estar não quero ver nada em relação ao grupo e que nada apareça na lista de conversas. 
Excelente aplicativo, aconselho a todos. 
Aplicativo muito bom, fácil de utilizar 
Não atualizem. Ele era perfeito, agora não esta servindo para nada. 
Essa merda trava sempre que abro 
Um aplicativo tão conceituado deveria ter a opção para os usuários informarem quais ruas e caminhos são perigosos, para os que não conhecem. Informa apenas o caminho mais próximo, não levando em consideração a situação do Brasil. Repensem isso. 
eu tenho 3 contas, mas em uma delas o enquetes e o perguntas simplesmente não existe! lamentável já que o app é incrível. 
O melhor aplicativo GPS! 
Qual a dificuldade que vocês tem em permitir o usuário a escolher um som sem ser padrão da Apple que já deu o que tinha que dar? Deveriam permitir que ringtones transferidos via iTunes sejam usados pelo WhatsApp tb. E não venham dizer que isso é restrição da Apple porque não é. 
Aplicativo excelente. 10% funcioal, praticamente um salvador da pátria! 
quando eu tento pegar uma foto e desenhar nela não mostra pra desenhar e meio ios e o 7 e não aparece a função de desenhar na foto e nem os emojis qual e o problema 
Adoramos o aplicativo 
Ó melhor aplicativo de gps. 
QUAL O SENTIDO DE SER OBRIGATÓRIO COLOCAR O NÚMERO DA CASA SENDO Q NEM TODA CASA TEM PQP 
Muito bom! Entrega super rápida, vem tudo bem organizadinhos e agrada a família inteira! 
O meu insta não está querendo sair o áudio na gravação 
Já utilizei em vários locais e horários em SP ágil, rápido, excelente 
Ótimo aplicativo, uso no meu dia a dia, só poderia tentar uma parceira junto às operadoras, para quem tem dados limitados, acaba rápido. 
Uso sempre! Muito bom! Às vezes a instrução é informada muito em cima da hora e não dá tempo de fazer nada! 
Quero os novos emoji? 
Aplicativo bom! Não é pesado, e tem a grande maioria dos lançamentos! E com os planos da Tim( acesso gratuito ao Dezer Premium) fica melhor ainda! 
Gostei mais precisa de muitos documentos, estou desconfiado 
Sem comentários! 
Meu novo navegador 
chega sempre no horário e tem restaurantes ótimos 
Não tem defeito, simples, fácil e útil. Pagar a corrida pelo paypal é seguro e prático você utiliza os 3 últimos números do seu CPF e estará pago sem encostar em dinheiro ou cartão. Não há desculpas para não chamar um táxi se você tem o 9 no seu Iphone vale muito a pena. Recomendo. 
mata fome e preguiça ao msm tempo bjs 
App super interativo é fácil de usar, gosto muito. 
O meu Instagram tá em inglês, e eu tento coloca pro português e não volta, fala que tá em manutenção, e também os filtro saíram, por favor, arrume e deixa como estava. Obrigado. 
Excelente, muito bem pensado 
Não avisa todos os radares. GPS tem um monte de app, essa era a principal função e anda falhando muito. 
O melhor app gps! 
É o melhor e ponto. 
Deveria confirmar o pagamento apenas depois que fosse entregue o pedido. 
Prezados, não estou conseguindo criar minhas próprias figurinhas. Utilizo o iOS. 
Não aparece mais as pessoas que viram os stories antigos e nos destaques, arrumem isso! Ficou bem ruim. 
Atendimento de qualidade e o petisco delicioso! 
Não vieram as novas figurinhas com a atualização 
Muito bom e pratico para o dia a dia! 
Simplesmente maravilhoso, só falta os preços serem mais em conta, fora isso é demais! 
App só da a minha localização errada. Tenho varios apps que usam minha localização, nenhum deles dá ese tipo de problema. E ainda pra ajudar, os estabelecimentos ñ anunciam qual o raio máximo de distância para a entrega.? 
Melhor a cada dia! 
está entre os 10 melhores aplicativos que conheço. e olhe que eu tenho mais de 10 em uso. 
Falta de compromisso c o cliente Quase duas horas para entrega Lanche frio, velho, com cara de pão dormido. 
Melhor App e ficou melhor ainda depois da Atualização 
Excelente, muito bom. 
Cumpre oque promete! 
Me sinto um pouco perdida para localizar o lugar que quero ou sugestões próximas a mim. 
Muito bom mas poderia ficar melhor sedece para usa of ficaria melhor 
Falta avisar todos os radares por voz. Tem hora que não avisa 
Adoro uso todo dia 
O melhor aplicativo do segmento. 
Depois da ultima atualizaçao os stories estão bugando, quando tem enquete aparece duas vezes a opcao de resposta, tampa a pergunta e não da sequer pra votar. Ta péssimo 
Um motorista cancelou e o outro alegou que estava com alvará vencido e não poderia entrar no aeroporto! Detalhe estava com mulher é criança de colo! Tive que utilizar ponto de táxi comum 
Excelente recomendo muito pois e bastante prático 
App intuitivo, rápido, simples! 
Otimo App, completo e essencial porem poderia funcionar tambem com outra forma de login para iPads, iPods e Macs pra facilitar nossa vida. A Atualização da interface para o iOS 7 ta demorando um pouco pra sair tambem. Mesmo assim Altamente recomendado! Baixem! 
Um dos melhores softwares de navegação do mundo. 
Muito fácil de usar. Muitas opções de restaurantes. 
Mto bom recomendo 
Não tem como ficar sem o app. Em qualquer lugar sempre tem uma opção que te agrada e mata sua fome. 
Como é fácil e prático matar a fome 
Depois da última atualização não consigo mudar o idioma para português, e o mesmo não atualiza os conteúdos, sempre o mesmo. 
Layout muito velho. 
Pessoal, enfim algo que realmente consegue superar minhas expectativas por ser um excelente gps, uma ótima rede de informação do transito e um app totalmente gratuito. Deveria vir se fabrica. 
Após essa atualização não consigo compartilhar com mais de 5 conversas de uma administro mais de 18 grupo Só complicou, ficou péssimo Vcs poderiam arrumar um jeito do ADM apagar as conversas para todos isso sim. 
Pratico, rapido, restrito! 
iPhone 4 trava toda hora, não consigo abrir as mensagens. Melhorem por favor 
Aplicativo muito bom, grátis e não da problema. Recomendo à todos 
A cada atualização só piora em vez de melhorar, não dá nem pra vê mais se você tá! 
Façam uma versão para iPad pelamor! 
Após essa ultima atualização, está travando muito no iphone 7. 
Já foi excedente, mas está piorando. Na última atualização muda sempre o som para o bluetooth, mesmo que você configure de forma diferente. Agora ficou péssimo. Exige um login. Sem ele você não faz nada. Precisava encontrar um endereço rapidamente e não deixou. Bora usar outro GPS. 
Falta apenas melhorar a ativação dos códigos promocionais 
Com a última atualização, o app vive perdendo conexão, toda hora buscando rede 
Quando atualizaram, removeram o nome da pessoa e do grupo enviado a mensagem. Não tem porque tirar. 
Ajuda muito em viagens, recomendo 
Melhor que já utilizei. 
Vem desconto mas da erro na hora de usar. Monto o pedido mas na hora de finalizar também da erro. Continuo com fome:(. 
Funciona bem até longe de capitais e grandes centros. 
Seria bom se colocasse no iPhone pra enviar musicas para amigos e etc. Seria perfeito 
Excelente todos integrados e com muita velocidade na troca de infirmações 
O serviço é eficiente: motoristas educados, segurança no pagamento e opções para o cliente: motoristas mulheres, carros que aceitam cães e bicicletas. Excelente! 
O pedido é feito muito rápido! Adorei! 
Agora que tá passando cartão de boa, tá top! 
Ótimo o melhor sempre! 
Nada carrega, depois da última atualização 
Na hora do fechamento do pedido o processo de fechamento não é intuitivo. Recomendo revisar os passos e facilitar o entendimento para fechamento após inclusão dos itens. 
O melhor GPS que já vi. TOMTOM perde feio. Já me tirou de muitos congestionamentos. Recomendo. 
Sempre peço esse Sanduiche no plantão. Muito bom 
No começo pegava bem o app, agora só da sem sinal de gps. Ja fiz de tudo e nada adianta, e nada do app atualizar. 
Muito bom, me tira de vários sufocos no transito. 
Credo 
Sanduíche suculento, quentinho e muito saboroso! Além da embalagem e um mimo de chocolate. Sem falar no entregador, super educado.? 
Atendimento ao cliente lixo, ninguém resolver, a tim joga p dezer e vice versa. 
Ficou muito ruim, não da pra colocar o endereço de destino, arrumem isso urgente 
Além de super pratico e fácil ainda disponibiliza cupom de desconto! 
Gostei muito, mas não tem emoticons? 
Consigo acessar informações em tempo real 
. Mas ainda me leva para muito buraco por aqui. 
Melhor app dos últimos tempos. Bom demais, funciona redondo, é excelente, nunca travou ou deu qualquer problema em meu iPhone. Parabéns Equipe do app. 
Eis que desativei a opção de mensagem lida só que para os grupos essa função é inútil. De que vale então? 
Minha sorte foi que u não atualizei para poupar memória como eu jogo muito world of tanks blitz isso sobrecarregaria meu celular? muita sorte mesmo nem atualizei e nem irei atualizar? 
Ele serve somente na cidade e quando tem internet. para quem viaja como eu tem que ser o gps garmin mesmo. Confiei no waze e fiquei na chapada. 
O wpp tá horrível depois que atualizou, travando sempre! 
Status não abre a câmera, toda hora travando muito após a última atualização. e mexer na tela já era, fica uns 5 segundos travado e volta a cada mexida 
E mt bom pode baixar para seu iPhone 
Está horrível! Depois da última atualização não consegue mais traçar uma rota correta, localização aproximada está ruim. o app já foi bom mas agora está horrível. 
Facilita nossos dias 
O aplicativo simplesmente paro de funciona. Abre e logo em seguida fecha?. 
Não gostei da atualização, deixou tudo em inglês e não sei como muda 
O meu whats expirou ontem, só que ñ consigo a msg que a minha conta ñ é válida para a loja desesperada, ñ consigo entrar no whatss e estou com receio de perder as minhas me ajude, por? 
topíssimo 
Útil, divertido, excelente! 
Ao processar o endereço residencial no app houve uma mudança quanto à rua informada. 
Muito bom eu recomendo? 
O grande problema são os balões de notificação, que cobrem o mapa por vários segundos atrapalhando muitas vezes na navegação e não existe customização disso. Os radares fixos deveriam ter alarmes sonoros, na estrada é preciso ficar olhando pro mapa o tempo inteiro pra saber se tem algum radar perto. 
Prezados, literalmente tenho o WhatsApp como uma ótima ferramenta, parabéns pelo app. Sugestão: Sobre o status. além de saber quem visualizou, poderia ter a quantidade de views, como um mini relatório com horários, em cada pessoa que visualizou o meu status. digo isso por algumas situações que alimente a nossa curiosidade. eu mesmo, por exemplo, quando posto minha foto, vejo que a pessoa visualizou, mas, esse essa pessoa ficou vendo a minha foto por varias vezes? ai sim seria bom saber Poderia ser assim. quando acesso os views, em cada pessoa que visualizou ter um menu com os três pontinhos para mais informações. apartir daí aprecia um layout sobreposto mostrando cada view e horário de vizualizaçao Espero que criem? amo vocês Ótimo desenvolvimento! 
Troquei pelo iphone 6 e agora funciona com meu pacote novo tambem! 
Leiaute novo é péssimo. Nao aparece mais o endereço dos restaurantes. Enfim, era bom, ficou horrível. 
Sensacional, ajuda muito nesse trânsito caótico de Sampa, sempre indicando o melhor caminho.!? 
Algumas vezes a tela do whatsapp trava não consigo mexer em nada dentro do aplicativo, ele fecha sozinho e tenho que desligar o telefone é ligar novamente. 
Funciona muito bem nas cidades, porém, em Estrada fica a dever. Poderia ser usado sem internet, pois no 3G fica instável, uma vez que nem sempre temos sinal disponível, principalmente em estradas, como dito acima. 
Gente a usabilidade do app piorou muito. Tá pouco intuitivo esvaziar a sacola e começar um novo pedido. 
Sugestão: chamada de vídeo! 
O app é muito bom e funcional. 
Sem dúvida o melhor e mais essencial app pra iphone. Já deveria ser nativo do iOS hehehe 
Meu vício. 
Ótimo aplicativo, bem fácil e bem útil pra quem quer se manter informado! 
Excelente aplicativo e muito exato 
A comida é ótima, só vem em uma quantidade pequena demais pra um preço tão alto. 
App simples e útil, atende as necessidades sem apresentar problemas. 
Quando vou escutar áudio levando o celular no ouvido só pra mim ouvir aparece o símbolo de mudo? e não sai áudio no meu iPhone 6s, e não tem atualização do Whats nem do próprio sistema do iPhone pra faZer. 
Muito bom excelente? 
Consigo assistir tudo e não buga realmente iphone é um máximo pra uns aplicativos! Dorei 
Algumas áreas deveriam ser tratadas com mais atenção, como os PodCasts e as Rádios. Mas o App em si é Perfeito? Nota: 
App fácil de usar, ganhei minha corrida gratis e ainda sou surprendida com vários descontos e promoções! SUPER INDICO! 
Ótimo navegador GPS! 
Melhores filtros! 
Depois dessa atualização meu WhatsApp tá travando muito. Não consigo escrever uma mensagem sem que ele não trave! 
É muito bom, preço justo, embalagens são ótimas mas o tempo de entrega é sempre muito longo. 
Não consigo conectar com a tv! Isso ajudava muito 
Simplesmente o melhor app de gps que já experimentei. 
Melhor app da categoria! 
Muito bom recendo 
Muito bom. Excelente. 
Agora funcionando corretamente 
Um app fantástico! Mas não consigo mais usar com a voz co Mickey, o que era bem legal! 
OLa, meu whats app esta travando, não consigo ler as mesagens para baixo, e so consigo quando me mandam mensagem! tentem resolver esse problema! grata Gabriele Mantovani 
Melhor app de navegação! Ele mostra a melhor rota, menor caminho, desvia do trânsito se possível. Recomendadíssimo! Poderiam incluir um alerta quando estivesse chegando próximo ao destino ou em determinada rua. Mas é excelente 
Entrega super rápido! Melhor comida! Td no capricho! 
Rápido, pratico e ótimos descontos 
separar privado de grupo! Tirar o online e poder enviar áudio direto das notificações 
Ta ficando o melhor! 
Raramente tenho dificuldades com o app. 
Com a última atualização não abre mais! 
Melhor não tem! 
Aplicativo que é atualizado por seus usuários em tempo real. Bastante interessante. Gostei demais. 
Excelente. Desde que sua conexão seja boa. Mensagem de graça e com confirmação de leitura. 
Pouco gasto ótimo 
Até que enfim. Antes tarde do que nunca. Por mais que o design tenha ficado mais simples, combinou com o iOS 7 e pelo menos de imediato melhorou bastante a qualidade que o app estava precisando. 
Fácil de usar e a comida chega rapidinho! 
Ótimo app, cumpre o que promete. Recomendo totalmente! 
E bem detalhado 
Precisa melhorar a busca por mensagens, não consigo buscar uma palavra dentro de uma conversa, não tem opções de busca. 
Não quer postar vídeo no Story, RESOLVAM ISSO O QUANTO ANTES! 
Estou adorando o App, muitas opções. 
Me ajuda na hora do sufoco 
Inseparável no trânsito! 
Diferente dos outros app de entrega, o iFood entrega em toda parte da cidade. 
Uma porcaria, tive problemas com um pedido que chegou incompleto no início do ano de 2018 e até hoje ninguém entrou em contato comigo para fazer o estorno ou ao menos pedir desculpas. Nunca mais usei. Não recomendo. 
O meu acesso está junto com o plano é depois da atualização não consigo acessar mais. 
Ótimo aplicativo de música! Super organizado! Eu RECOMENDO! 
Meu cartão bancário é Santander/ mastercard r não consigo fazer o cadastro pelo app, alegam bandeira não aceitável! 
Excelente para fazer pedidos. 
Muito bom! Melhor app da década! 
Ótima ferramenta, facilita muito o envio de fotos. 
Rápido atendimento e o serviço de delivery de ótimo qualidade. 
Além de demora pra enviar áudios, arquivos, e receber a mensagem. Agora está dando pra fechar o app do nada. Arrumem por favor. 
O backup não envia, e fica travado não tem como cancelar ou refazer. Revejam isso rapidamente. 
Sinto falta das notas de audio! Agora preciso estar c as maos livres. Deveria ter a opcao como a ultima versao de mandar a nota de audio sem ser da forma mais rapida 
Quase não dá mais para viver sem? 
Um dos melhores App para o transito. Excelente. 
Não consigo adicionar Enquetes e perguntas no Stories da minha conta comercial, mesmo aparecendo na conta pessoal logada no mesmo dispositivo. 
O meu não quer aparecer a opção perguntas 
Está parecendo Black Friday, vários restaurantes mentindo sobre o valor anterior cobrado e mantendo o mesmo valor no prato. 
Esse app se tornou muito útil para o meu trabalho. 
Bom e facil 
Perfeitíssimo 
Só não dou mais estrelas pois sempre recebo notificação que ganhei cupom e NUNCA consigo utilizar nenhum! 
Atualizei o whatsapp ontem e agora ele não me notifica o nome da pessoa que mandou mensagem. aparece apenas whatsapp mensagem tenho que abrir pra saber quem enviou. ou senao deixar pra aparecer uma previa do texto, o que não era necessario antes. não gostei. 
Ótimo App! Recomendo! 
Sem sombra de dúvidas o melhor? 
muito facil e rapido 
É um programa muito útil e muito bom para aqueles que têm 3G e não querem pagar por mensagem enviada. Aconselho para todos: D 
Tá horrível essa atualização, tá travando o teclado e isso faz travar o celular que só resolver desligando e ligando. Tá irritando já!? 
Aplicativo que já me salvou de muitas horas preso no trânsito. Recomendo muito! 
Apesar do maior problema ser sempre o prazo de emprega dos estabelecimentos, o App em si cumpre oq promete e tem uma interface sensacional. 
Além da qualidade de som e de poder ter as musicas no meu celular, raras as vezes que não encontro uma música. 
Deveria ter mais opções de alertas ou poder usar qualquer som do Iphone. 
Quando vou responder os status com áudio não da muito certo 
O melhor app já me ajudo muito há desviar de trânsito. para onde eu vou só uso ele? 
Excelente para mim foi a melhor solução. 
O iFood hoje é uma mão na roda nos dias de hoje, rápido, prático e cheio de opções. Hoje dou 4 estrelas pra vocês, ou seja, falta pouco pra ser perfeito, tipo, eu como cliente ativo acredito que vocês deveriam dar mais cupons de desconto, não precisa ser todo dia, mas pelo menos uma vez por semana ué, isso faria com que usasse mais o app, se mudarem isso vai ser top das galáxias, hahaha, um abraço e valeu 
Uma viagem que sempre faço de onde moro até Campos do Jordão tem 290 km. Pelo Waze a mais curta das 3 rotas oferecidas tem 450 km! Apresenta esse tipo de falha em várias rotas por rodovias! 
Muito bom, sempre atende minhas necessidades 
Eu e minha família sempre usamos e ficamos satisfeitos! Super recomendo 
Estou tentando efetuar o pagamento do aplicativo mas só aparece uma mensagem dizendo Não é possível adquiri o Spotify premium neste aplicativo. 
Sempre à mão, o IFood é o aplicativo que não pode sair do celular. 
Bom dia! Ontem meu what s atualizou e desde então quando alguém manda mensagem não aparece na tela quando está bloqueada o nome do contato que enviou a mensagem, aparece apenas MENSAGEM. Por favor verifiquem pois de e ser erro de atualização. Obrigado! 
meu instagram no iphone 8 não atualizou ainda para a as perguntas e itens novos! TAG 
Otimo e com promoçoes muito boas 
Acho que não sei mexer. só tem ser list ruim na página principal. omg 
Gente, esse é um dos melhores app da apple store! 
O aplicativo não abre com a ultima atualização, favor corrigir! 
O problema é que os restaurantes cobram mais caro do que no próprio restaurante, mas para uma emergência, funciona. 
App top muito pratico e rápido 
A cada 3 meses é a mesma palhaçada, vira dezer fre e é um INFERNO pra voltar ao normal( premium) 
É mt bom, mas não excelente. Em relação a outros pode se julgar excelente. Contudo as informações sobre acidentes e blitz demoram a entrar e muitas das vezes estão marcadas em pontos errados. 
Já me colocou em algumas furadas, mas no geral, atende. 
Que está com dificuldades abra o dezer numa aba do Safari loga na opção Meu TIM ou Meu Plano cadastra o número e depois aperta na opção abrir no aplicativo. Pronto, você já estará com o premium. 
A nova versão está péssima, confusa, vive dando erro, não acha todas os endereços. Mudou e piorou o que estava ótimo. 
Não funciona, não atualiza desde o dia 13. Falta de respeito com as pessoas que COMPRARAM esse aplicativo. 
só serve pra amontoar delivery de comida porque quando temos problemas com algum pedido o app não oferece suporte mesmo quando pago no app com cartão de crédito. precisa melhor muito a interação entre o cliente, app e restaurantes. 
Excelente App muito ajudo sempre 
Perfect. Um dos melhores aplicativos disponíveis. Deveria ser obrigatório. 
Muito bom, princ p radar e bltz. 
A ultima versão do programa esta travando ao iniciar e volta ao menu principal do celular tendo que acessar novamente o app pra poder utilizar corretamente. 
Não abre mais depois da última atualização.? 
Melhor aplicativo de trânsito. 
Fui extremamente decepcionada por um cupom que expirou mais cedo que informado nas suas regras de utilização. Faz com o cliente gere expectativa para gerar compra mas de forma desonesta. 
Que atualização lixo, design ficou péssimo 
Acabei de comprar um 5s e já está travando não funciona direito e não aparece novas msg tá uma merda arrumem essa cagada 
Quero cancelar e quando vou em confirmar, não continua o processo 
Gosto do iFood pela variedade, facilidade de uso, rapidez no atendimento. Não trava no meu iPhone e tem opção de pagamento online( agora tem Apple Pay!); assim não preciso buscar a comida com a carteira em mãos. 
Meu app do Instagram não quer mudar o idioma, já entrei nas configurações de app, já tentei desinstalar e instalar o aplicativo, já reiniciei o telefone. Quero isso resolvido por gentileza. 
Rodo no iPhone 5s e trava muito. Demora para carregar, encerra o app sozinho. Perdeu muita qualidade. 
Sugiro aos seus desenvolvedores que criem um tipo de alerta quando a rota traçada passar por áreas de risco! 
Fica dando erro ao salvar nota de audio! 
Porque os stirkes não atualização para o iPhone 7 Plus meu app não veio PERGUNTAS 
Porque que em IOS não tem whatssapp web e não da pra fazer ligações grátis igual em outros sistemas como o andróid? 
Melhorou muito, ficou mais rapido, gostei? 
Somente boas experiências, parabéns! 
Falha nas notificações no ícone. Mesmo lendo as mensagens fica aparecendo em vermelho o número de notificações. 
Excelente app, rápido, fácil, porém alguns restaurantes não cumprem com o prazo estabelecido e dependendo da região, faltam opções. 
Muito bom APP de longe o que mais uso 
Gps de primeira! 
Nem compro mais aqueles gps of! O legal é saber em tempo real o que esta acontecendo no trajeto! Obrigado por terem essa visão de nos oferecer o melhor! 
Não atualizem está muito ruim para apagar conversa e pa, ta uma merda agora está horrível:( me CHAMEN waths cheirosas 17 bieu gouveia ak bjo:* 
Substitui o serviço de SMS muito bem 
Depois da atualização não carrega nenhum vídeo. Pelo meu pc tá carregando normal. 
Por DUAS VEZES no mesmo dia, depois de esperar mais de 4 horas ao todo, tive meus pedidos cancelados sem justificativa alguma. Estou excluindo o aplicativo e espero NUNCA MAIS NA VIDA precisar de uma plataforma tão incompetente e pouco profissional como essa para minhas refeições. Aguardar isso tudo, não ter justificativa e no final sequer receber os pedidos ou um mero pedido de desculpas é o pior de tudo. Estou me sentindo lesado como consumidor e extremamente enganado. Quem tiver seu aplicativo do ifood, que faça bom proveito desse desgosto. 
Não consigo adicionar novos destaques! 
Acabaram com o aplicativo nessa atualização. Vou ter arrumar outro 
Funcional e divertido! Aprovado! 
O app é mt bom, eu indico a tds, o app só não é pfto pá gasta mt 3G em vídeos, áudios. digamos que em td; mas fora isso tá excelente? 
O app é bom mas as pessoas não respondem às minhas msg! 
Nas imagens mostra o whatsapp mas bonito do que é! Gostaria que fizessem o app como está mostrando! 
Muito bom. Recomendo. Cada vez melhor. 
Irado e mt pratico! 
O Instagram não mostra as minhas fotos e de varias outras pessoas para os seguidores. Acredito que seja uma forma de obrigar as pessoas que precisam do Instagram para divulgar o trabalho, de impulsionar. Isso tem que mudar. 
Fiz o login em outro dispositivo, troquei a senha, entretanto continua funcionando normalmente nos dispositivos que foram feito o login com a senha antiga. 
Estou utilizando o waze em diversas situações e tenho recomendado aos amigos. Mto bom! 
Waze economiza tempo, facilita dirigir em lugares novos ou desconhecidos e elimina a necessidade de acompanhar o trânsito e ficar inventando rotas mirabolantes para fugir dele. Além disso, a última versão ficou excelente! Muito mais intuitiva e fácil de usar:) 
Mudou a forma como nos comunicamos. 
Possibilidade de inclusão de favelas, localidades perigosas ou violentas, e referências, como pontos comerciais, delegacias, hospitais, etc. 
Muito bom, pedindo chega. As vezes algum estabelecimento ou outro deixa a desejar. O iFood poderia cobrar mais isso. 
Toda vez que vou instalar o App diz que esta temporariamente indisponível tente novamente em 5min. Só que não volta e não consigo instalar! 
Muito bom aplicativo, recomendado! 
Atualizei meu iPhone SE e o WhatsApp, e não apareceu os novos emojis! 
Me deu um problema indoidou e e o rebaixei e travou! É bom que? 
Cumpre o que promete, muito poluído. 
Muito bom o app, bastante útil! 
Fiz meu pedi hoje pelo ifood em um restaurante que não conhecia, confie afinal estava na plataforma do ifood, estou com ódio esperei mais de 2h e o pedido realizado não chegou, gastei meu dinheiro, pois não consegui cancelar, o telefone fornecido pelo ifood não esxiste! Fui enganada por vocês do ifood e pelo pastelanches é que existe( Já procurei no Facebook, Instagram, google) e nada nem um endereço porque ia lá resolver! Quero meu dinheiro de volta e não indico esse ifood a ninguém! 
Uma droga de aplicativo. Não encontra meu cep na cidade correta. Porcaria 
Muito bom o app. Restaurantes muito bons. 
Ele e muito legal, para mim ele é o segundo melhor aplicativo de mensagens 
Excelente opção pra pedir em casa. Sem ter que ligar para os restaurantes. Seguro. Fácil de usar! 
Perfeito, mas faltam pessoas na minha região 
Só devia ter a opção de baixar vídeos do Youtube, com o sistema iOS 
Aplicativo fácil de usar, e muito útil, pena que alguns restaurantes podem nos deixar na mão, mas ai não depende do aplicativo. 
Whatsapp de merda libera só 10segundo de áudio para você falar da para nada uma merda isso? que raiva arruma isso por favor 
Bom aplicativo, muito útil e fácil de manipular 
App ótimo, sempre me salva em todos os momentos e horário possíveis? 
Urgentemente necessita de uma atulização! 
Cumpri o que diz! 
Até este momento estou adorando este aplicativo, pois me proporciona comunicar com pessoas que não são da mesma operadora que eu. 
O melhor aplicativo da categoria. 
Amo o Instagram mas ultimamente nessa nova versão o app trava muito e fecha sozinho, está péssimo? 
Me ajuda muito no serviço. E manter contato com amigos e familiares.! Nota 10 
A cada dia melhor! 
Mas as vezes caro 
Muito bom 
Cadê a opção de marcar as músicas que eu não gosto? Sumiu foi? 
Alguém mais aí grava vídeos no Stories e o som não sai? Estou quase deletando o app, estou assim há 2 meses e nada! Já reportei varias vezes esse erro e nada! Desinstalei e instalei novamente e nada! Meu aparelho está normal! Tenho que usar o Snapchat para gravar vídeos e postar! Bem chateada 
Ótimo hambúrguer, bom preço 
Vocês conseguiram deixar o app com uma cara incrível ta mt mais gostoso de usar! Parabéns 
não ta fazendo downloads 
15 reais pra deixar a música no APP? Brasileiro é trouxao mesmo. 
Tem opção de pagar com Ticket Refeição na entrega e isso é ótimo! 
Amei, paixão a primeira vista. 
O aplicativo e muito bom, e funciona super bem.? 
O melhor gps que já testei! Podem baixar tranqüilamente que não vão se arrepender. 
Mão na roda, sensacional 
Topo de linha 
Ótimo app de gps, bom pra avisar de tudo no caminho, os próprios usuários complementam 
Extremamente util no transito de São Paulo 
Tá muito bugado no meu iPhone, os vídeos estão com uma zoada no início estralando. 
Agora você não consegue mais saber quem visualizou seu stories depois de 24 hrs. Uma palhaçada. Arrumem isso. 
Agora querem obrigar os usuários ativar as notificações, eu não quero ativar as notificações e fica aparecendo uma mensagem do app para que possamos ativar, isso não existe! Ou vocês mudam isso ou vão perder muito clientes. 
Quando que vão libera o efeito foco pro iphone 6 e? 
Numa das atualizações me deslogou. Nunca mais consegui logar novamente, é o mesmo usuário que utilizo em todas as minhas redes sociais e eles não têm qualquer mecanismo de recuperação. Anos de contribuição anuladas. 
Bom aplicativo, mas ainda conta com poucas opções de restaurantes 
Ficou horrível essa última atualização, não aparece o nome de quem me manda mensagem e as notificações ficam interrompendo quando estou digitando 
Muito bom gostei bom atendimento chega mesmo só queria que pegasse meu cartão de débito da caixa no app 
É um absurdo o que acontece com o 9 no aeroporto de Guarulhos, pois todos os motoristas resolvem cancelar as corridas. 
Superou as expectativas 
Algo de errado não está certo, tinha o app em outro aparelho e funcionava tranquilamente, aí troquei o aparelho e veio tentando acessa a Netflix pelo app e não consigo fazer meu login, poderia me ajudar? Pq estou pagando e não posso estar vendo! 
Com a nova atualização do WhatsApp quando seleciono alguma foto no status e quero botar texto, emoticons, e pintar não aparece a opção, porfavor consertem isso!? 
Deixo aqui minha insatisfação com o WhatsApp. Meu número foi banido por engano, enviei vários tentando resolver e a resposta foi sempre a mesma nós temos razão em banir é uma palhaçada o que fizeram comigo, meu WhatsApp além de ser de uma empresa( lembrando que não tem o WhatsApp bussines para iOS) tenho um site e cartões de visita com este número que foi banido. Imagina só o tamanho do prejuízo, perdi milhares de arquivos de trabalho que ficaram salvos no drive do WhatsApp e acordos e pedidos de clientes pendentes não foram resolvidos. Deixo aqui meus parabéns para todo o suporte e criadores do WhatsApp, não entenderam que estamos vivendo a nova economia até hoje, que estávamos vivendo a quarta revolução industrial e que as pessoas trabalham hoje pela internet. 
Hj em dia o meio de comunicação é primordial para o desenvolvimento tanto social quanto financeiro. 
O app é muito bom, ajuda na hora de estar dirigindo, nem sempre o trajeto que é indicado é o melhor caminho! 
Sempre salva dos apertos 
O Whats era pra ter uma notificação quando alguém pronunciasse nosso nome, assim não precisaríamos ler toda a conversa quando estivemos em of. 
Cumpre o que promete. Um dos melhores aplicativos de sua categoria. 
App perfeito! O melhor de todos. Ajuda muito! 
Ajuda muito ótimo aplicativo 
Ajuda nas diversas opções de culinária 
Odiei essa atualização, não consigo saber quem me enviou mensagem? 
Ótimo app. funciona muito bem e é perfeito para planos como o meu, que tem limite de sms mas possui internet ilimitda! Qnt mais gnt usar, melhor! 
Péssimo pra usar. Atualização nova detonou o que era bom. Regrediram muito. Ei, pessoal do desenvolvendo. O que deu na cabeça de vocês? 
Nunca tinha usado com o iOS e agora sei que esse app foi feito pra rodar com iPhone! 
Muito bom baixe jah to mandando! 
A retirada da possibilidade de alterar a ordem das músicas da fila foi um retrocesso enorme! Simplesmente atrapalhou imensamente a expectativa. Péssima atualização! 
O aplicativo está cada vez melhor! 
Esta horrível, travando toda hora. Espero que atualizem direito na próxima. 
Melhor GPS que já tive! 
topzera, quero mais cupom 
Aplicativo muito bem desenvolvido! 
Melhor app pra comprar comida! 
Esse é o melhor APP que existe! 
Muito bom. Recomendo? 
Ocorreu um erro na minha solicitação quando fui fazer o login no Instagram. Quando entro no site ou até mesmo em outro celular, pega. Estou querendo entrar em contato com vocês, mas parece que não possuem nenhum número de comunicação, estou tentando entrar no próprio aplicativo e não pega, já instalei 5 vezes, se alguém de vocês explicar o que está acontecendo, eu agradeço. 
Está faltando um lugar p gente deixar uma observação para o restaurante! Deixei uma no último pedido, mas não foi atendido pelo restaurante! Não sei se viram! 
Aplicativo essencial para a comunicação nos dias atuais. 
Muito bom é bastante útil 
Péssimo, tinha o premium família. Por não morar na mesma casa, perdi meu premium. Ps. Eles te vigiam e conseguem descobrir onde está. Ou seja, violam nossos direitos de privacidade. 
Muito bom o programa! 
Só falta integrar a conversa por imagem para ficar 10% completo. 
Uma pena um aplicativo tão bom apresentar tantos bugs depois de uma atualização. Não para de travar, fecha sozinho, horrível! Estou tendo que utilizar outro app para enviar mensagens por que travando desse jeito é impossivel! 
As ferramentas internas são diferentes de usuário para usuário! Não são atualizados como um todo! Além de travar e fechar toda hora! Também os stories que não estão como antes em ordem! Enfim, mudou muita coisa e ficou ruim! 
Já foi o melhor, disparado! Agora simplesmente não funciona mais. Uso no iPhone e do nada parou de conectar ao GPS embora identifique as redondezas. Fiz tudo desde reiniciar, resetar, restaurar, atualizar. tudo tudo! Não funciona mais! Q pena! 
Muito bom! Não sai de carro sem ele. 
faltam algumas coisinhas básicas, mas faz tudo é mais um pouco! 
Já está na hora de atualizar o Whats App do iPhone pra fazer ligações! 
Podia melhorar e colocar uns efeitos mas claros 
Muito boa, como sempre! Prático e eficiente! Algumas vezes a instrução atrasa da mudança do mapa, possível deficiência de rede local. 
Curti, mantenham o mesmo layout por favor. 
Não vivo Sem! Perfeito chego onde quero! 
Omelete deliciosa, bem servida e o melhor açaí! Sempre vem algum mimo na embalagem! Parabéns!:) 
Tive dificuldade em realizar o pedido, faz menção a diferentes tipos de massa e em momento algum consta no site a diferenciação dos mesmo, assim como slider que não faço ideia do que se trata. Tudo tive que pesquisar no Google. Sugiro que os itens sejam mais detalhados e com ilustrações. 
Melhor APP já inventado! Sempre salvando na hora que a fome aperta! 
É um chat muito bom mas precisa ter as seguintes opções: mensagem a mensagem for apagada, o balão não deve aparecer com mais de 4 pessoas( se for possível) 
Com as novas alterações realizadas o site está nota 10. Fácil de pedir. 
App, funciona perfeitamente, pena os serviços telefônicos não serem o que prometem! 
Muito bom super útil, fácil de usar, grátis, e tem em todos os sistemas, recomendo. 
Aos poucos melhorando e ficando melhor 
10% recomendo, não deixe de fazer parte do grupo Lei seca Florianópolis, entre, compartilhe! 
Ótimo app para trocar mensagens com amigos. Poderia ter uma opção de salvar as fotos e vídeos em uma pasta separada só do Whatsapp. 
Não vivo sem é o melhor 
Parabéns pelo aplicativo! 
Amo o iFood, mais fácil é super eficaz 
Às vezes as propagandas atrapalham mas no geral é muito útil! 
Facilidade e boas opções 
Otimo app, dei 4 estrelas porque sempre pode melhora:) 
É o único aplicativo que vejo que a cada atualização ele só melhora! Parabéns a equipe! 
se você tem 3G no seu smartphone, ele é indispensável! 
Muitas opções de pizas, tanto doces quanto salgadas! Minha família adora 
Não goste dessa nova atualização, que meu insta todo em português! 
Ainda não sei fazer nada estou aprendendo. 
Muito bom o aplicativo não tenho o que reclamar, superou em todas as minhas expectativas 
Aplicativo genial! Mapas bons e rotas tambem! 
Mas nem sempre 
Aguardei meu pedido por duas horas, liguei no restaurante e fui informado que o pedido já estava pronto aguardando o portador do ifood retirar o pedido. O restaurante sugeriu que eu entrasse em contato com o ifood, fiquei mais 40 aguardando na linha para ser atendido pelo ifood e fui informado que por um erro o meu pedido foi cancelado. Um lixo, nunca mais uso esse app. 
Cada vez mais problemas nos pedidos, especialmente quando os entregadores são do iFood. Ao que tudo indica, tentaram com 3 entregadores, durante horas e a comida não chegou, tive que cancelar. Só não escrevo mais porque estou com fome. 
EU ACHO que deveriam pensar em atualizar o aplicativo pra quem usa iphones antigos também, que sacanagem, o meu app se quer ta abrindo. ficam atualizando besterinha só pra quem e iOS 10, 20, e o insulto a 4, e os usuários que não tem o privilégio de ter uma atualização boa ficam aonde? eu hein putaria 
Poderia ter opcao de Adicionar amigos fora das redes sociais, sincronizados pela agenda telefônica. Falta adicionar mapas of line, no Brasil rede de celular ainda é muito fraca. 
Travando muito, principalmente na hora de mandar audio, escutar, mandar foto, etc. E cade a atualização com a opção de ligar via internet? Ios atrasado?? 
A única coisa que me incomoda é o fato de eu não poder usar os mesmos toques do app de mensagens. Devia ser possível. 
Tem que receber atualização, no iOS as notificações de nova mensagem chegam, só que quanto a gente abre o aplicativo as mesmas não aparece. 
Depois que atualizei meu whats não abre, só fica otimizando carregou até 1% e Não abre! me ajudem pf 
Enhorabuena 
Esta ocorrendo um big de chegar cupom de desconto, e ao abrir o app o mesmo está sumindo. 
A atualização só estragou o whatsapp! Não mostra mais a hora que a pessoa visualizou, fica fechando sozinho, não está mais piscando o led! Ta uma verdadeira BOSTA. Vcs deviam dar um jeito de corrigir isso PRINCIPALMENTE o horário que a pessoa visualizou.? 
Não consigo assinar o premium porque diz que não está disponível para o meu dispositivo Af( iPhone6 Apple) 
O app está bugado. não consigo entrar na conta, ao logar ele entra em loop! 
Infelizmente, pela segunda vez, veio faltando a proteína( mozarela de búfala)! A qualidade vem caindo a cada dia? 
Na última atualização, foi deixado de fora o idioma português Brasil, ficando o App em inglês. 
Depois da atualizações o app está ruim 
Uma ferramenta de grande valia não só por ser rede social mais por nós ajudar a divulgar e procurar certas coisas do nosso interessa 
A atual versão está cheia de bugs e fechando no iPhone 6 com o iOS 9. 2. 1 Corrijam isso o mais rápido possível! 
Este é o melhor navegador que eu já conheci. Pratico e inteligente, além de podermos interagir e auxiliar os outros motoristas. Excelente. 
Minha opinião que é ótimo 
Sou viciada! Muito bom! Excelente! 
Aplicativo atrasado, enquanto Samsung possui a função ligar nós do iOS ficamos só olhamos? 
Adorei a forma com que tudo funciona de forma fluida e dinâmica 
Você pode digitar o local que precisa ir dando nome de lojas ou referências sem precisar informar endereço. Funciona melhor nas cidades do que nas estradas, pois depende de rede. Os gráficos poderiam ser melhores. 
Existe alguma maneira de colocar whatsapp para ipod? 
Faltam mais pessoas aderirem e utilizarem com freqüência. 
O app é ótimo 
Poderia ter padrão em relação a ser sempre crocante. Das 5 vezes que pedi apenas 2 vezes veio sequinho e crocante 
Preciso avaliar o resultado final, ainda. 
O aplicativo em si é ótimo, o que me faz não dar 5 estrelas é a estratégia de marketing incisiva, chega a ser insuportável as vezes 
Não ligo o carro sem ele. 
Vocês atualizam com essa função de leu a mensagem e fizeram um Bug na visualização dos contatos. Aparecem todos contatos do facebook etc. Tinha que ter opção de se vai querer ou não. mas o certo e aparecer só os contatos adicionados através do número do celular. 
Não tem nada igual 
Cupom não pega 
Prático, rápido e fácil. 
É o melhor programa de navegação mas eu preferia a versão anterior. 
O frango veio passado e sem gosto de nada, não recomendo! 
Depois dessa última atualização o app não abre, quando clico ele fica branco e volta a tela inicial, to a 2 dias sem wpp arrumem isso pelo amor de Deus nunca pedi nada pra voces 
Desativei minha conta temporariamente e quando ativei novamente algumas fts minhas sumiram, já tinha acontecido antes, mas tinha voltado logo, já irão fazer 5 dias e eu acredito que tenha perdido minhas fotos. 
A versão gratuita é extremamente limitada. Nao condiz à propaganda feita. Te induz a baixar o premium a cada instante. Vou desinstalar por essa falta de transparência. Um porre de app. 
Excelente app de táxi, o melhor! 
Rápido, prático e eficiente. Parei de usar os outros aplicativos. 
Adorei o aplicativo. Recomendo. 
Agora só pode encaminhar pra no máximo 5 pessoas Ficou MUITO RUIM Antes a gente encaminhava pra quantas quisesse Depois passou pra 20 E agora diminuiu pra 5 CONSEGUIRAM DEIXAR UMA COISA QUE ERA BOM EM MUITO RUIM Espero que vocês voltem como era Obrigado 
Gostei do hambúrguer e atendimento. 
Começam a ganhar dinheiro e começam a deixar o cliente a merecer vive bloqueando nossos acessos não vale mais a pena se cadastrar péssimo sistema esse aplicativo tem removeu minha conta de anos sem motivo abri a reclamação e até hoje nada foi feito! 
Prático e de facil manuseio 
Funciona, cheio de descontos, rápido na entrega! Amamos! 
Depois da última atualização, aplicativo começou a travar muito. pf corrijam? 
Depois que atualizou não informa mais as mensagens que recebo. Sou obrigado a abrir o aplicativo para ver se tem nova mensagem. 
Quando disponibilizarão? 
Ficou muito ruim depois das atualizações do app. App fica travando coisa que não fazia antes. Ruim péssimo! 
Muito bom, mas poderia atualizar as series com mais frequência, alem de colocar filmes mais recentes disponiveis para vermos 
Minha conta saiu do nada, não entra pelo face não entra com a senha e aparece assim erro na solicitação não entra na conta de mais ninguém no meu cel 
Fiz inúmeras reclamações sobre um bug no recompartilhar no Stories, alem do problema não resolvido, nunca deram um retorno! 
Começando agora e achando muito bom! 
Funcional e inteligente, informações sempre atualizadas 
Não passo um dia sem. Melhor GPS ever. Pelo menos em Brasília. 
Ótima ferramenta de trabalho ou para apenas conversar com amigos e familiares! Recomendo! 
Aplicativo só te joga em furada, joga só dentro de favela, se eu a cidade ai tudo bem, pois mudaria a rota, mas é quando não se conhece a cidade? Sem falar na porra da opção rotas não pavimentadas: não permitir e essa desgraça só me joga nas rotas não pavimentadas, será que tenho que colocar permitir para ele não permitir? Prefiro o Maps! Não tem recurso de radar, mas tenho que ter vergonha na cara e ter educação no trânsito por conta própria e não contar com app furada! 
Melhor app disparado da categoria! Vale muito a pena mesmo 
Muito bom esse gps, dá um pau no, sem mais. 
atualiza e não funciona depois! que bacana ein. e agora como faço? 
Nova versão não permite editar fotos na hora do envio das mesmas. Fotos cortadas no álbum aparecem sem as edições na hora do envio e o app não permite edição das mesmas? 
Útil é pouco. 
Ótimo, recomendo esse App. 
Mas sempre tem algo para melhorar. 
Sem duvida, muito bom. Eu indico. 
Aplicativo fácil, completo, pratico e maravilhoso! 
Aplicativo muito prático e ótimo para quem deseja algo rapido e diferenciado. Além dos cuponzinhos abençoados. Super indico esse app 
Sempre usei o Waze e com muito sucesso. A partir de ontem, comecei a com a nova atualização e estão de parabéns. Layout muito limpo e organizado. Parabéns. 
Nada a reclamar, um otimo aplicativo 
Amo o aplicativo. Estão de parabéns! Não tenho a opção de perguntas no meu Instagram, gostaria de saber como faço pra ter. 
Essa última atualização tá horrível, bem melhor antes 
Parabéns ao ifood. mão na roda? 
Poderia acrescentar mais modos de melhoria pra imagens. Mas já merece 4 estrelas. 
Extremamente caro, tudo é pago tirando as radios toscas. 
Muito gostoso e entrega rápida! 
Não saio mais sem antes consultar o wase. 
Muito bom, eu pelo menos não fico sem. Ajuda é muito, facílimo de usar. Adoro é recomendado 
Merece nem uma estrela, todos estão fazendo ligação e não chega atualização para o ios. Ta uma porcaria? 
Desde ontem tento restaurar as conversas do iCloud e não vai. Aparece a tela de carregamento só com opção de pular e perder tudo. Socorro! 
Atualizem para o ios 7 urgente, está tudo travado e brega. 
Muito bom, útil, fácil, variedade de delivery é ótima. 
seria melhor ainda se conseguissem adicionar um chat com o restaurante, pra avisos esquecidos etc 
Uso todos os dias pra fugir do trânsito de São Paulo. 
Só havia experimentado o outro tal de spot. Mas esse aqui é animal. Show! 
O waze não funciona mais depois da atualização e depois do dia não funcionou mas é nem o do meu namorado, esta da mesma forma, não chega nem abri e já fecha na sequência. iPhone 4S. 
Não consigo usar meu cupom 
Não me da a opção de pagar em dinheiro. 
O GPS( flechinha lá em cima) fica sempre ligado mesmo após fechar o waze. Deveriam ter a opção na privacidade para usar a localização somente durante o aplicativo! 
Tem varias opções, sempre tem desconto pra almoço e jantar, as taxas de entrega são ótimas e a dinâmica do app é excelente; parabéns ao marketing e por toda equipe num geral, não troco ifood por nada( mas queria que tivesse mc donalds na minha região de Camilópolis) 
Boa versão. 
graças a deus sempre matando minha fome 
Depois da ultima atualização não consigo mais escutar audio difeito. 
Foi feito para me fazer raiva 
Uma ótima ferramenta de localização 
Ótimo app. Bem desenhado e sem travamentos. 
Tenho um iPhone 6 IOS 1. 4. 1, sugiro que melhorem a opção para apagar conversas. para apagar uma conversa tenho que passar por 4 etapas poderiam simplificar para duas etapas? 
Seria bom poder desativar a confirmação de leitura mas continuar a ver quem visualizou nosso status 
Não está saindo o áudio durante os vídeo que gravo 
Por várias vezes as notificações do WhatsApp não tocam e eu só sei que alguém Me chamou porque pisca na tela bloqueada! Muito chato isso. E piorou com o iOS 9! Quase nunca toca!:( 
Aplicativo muito útil e fácil de operar. A última atualização foi maravilhosa. 
Uso bastante o aplicativo e recomendo que tenha mais promoções, tanto durante a semana quanto aos fins de semana. 
senti falta de cinco passos para entrar e curtir o Instagram! 
Devolve minha ordem cronológica 
Por quê diabos não tem atualização dos EMOTICONS pro Iphone 4? Isso é absurdo! Pra ter emoticons mais legais terei que comprar um celular( mais) moderno? Isso é vergonhoso pra vocês! Por favor, atualizem pro 4 também, caso contrário serei obrigada a excluir esse aplicativo. Necessito dos novos emoticons pra me expressar melhor, tenho tanto direito quanto quem tem iphone. Sou pobre mas não sou burra. Assim que atualizarem, serei a primeira a baixar! Desde já agradeço. Beijos de luz, KAREN F. 
Excelente App. Já me tirou do sufoco muitas vezes, além do que sempre mostra caminhos novos e bons. Vale a pena experimentar 
Eu tenho um iPhone 4S, não havia atualizado, hoje fui abrir o app e dizia que minha versão era muito antiga e deveria atualizar para continuar usando, ok atualizei. Só que agora a otimização não termina, chega nos 10% e não abre. Estou perdendo 70 conversas, sendo que 30 delas eu não havia lido ainda! Quero o meu whats app de volta! 
Poderia avisar por voz quando a velocidade máxima permitida é ultrapassada. seria perfeito!? 
Economizei muito! Quase não gasto mais com SMS 
Nos últimos dias varias pessoas realizaram pedido usando meu login. Precisei alterar a senha, pois utilizo muito o app 
Extremamente, espetacularmente, sensacionalmente épico esse app, muito bom mesmo? 
é excelente! recomendo à todos! 
Gostei, mas poderia aparecer mais fotos das comidas, uma sugestão minha 
Depois da atualização que teve a mudança de interface, ficou uma merda, perda de sinal, apresenta muitos erros de conexão com a internet, está uma bosta! 
Não se enganem no começo parece ser ótimo mas depois só funciona e sincroniza suas musicas se você assinar 
Um dos melhores pra mim? 
Uso pra qualquer eventualidade. 
Está travando demais! O app está pesado, lento e não precisa ser assim. Às vezes, menos é mais. 
O problema sao alguns restaurantes Mas o aplicativo é ótimo 
App do Instagram está mega lerdo no iPhone X! 
Acho que o cupom deveria ser para qualquer tipo de pagamento, não é por que eu estou pagando no dinheiro que eu estou pagando menos então deveria ter igualdade no cupom. E o pior é que só aparece que tem que ser por pagamento online só no final da compra Infelizmente está deixando a desejar. 
Sempre uma boa opção, quando funciona. 
Tem uma grande variedade de restaurantes. Compro direto? 
Séries perfeitas, filmes perfeitos, app muito bem organizado, layout funcional e prático. AMEI Só acho que deveriam trazer Shadowhunters antes de 2019, né meus amores? 
Veio o lanche errado! 
Fácil de usar. Interessante! Valeu a experiência. 
Melhor piza de Londrina adorei! 
Adoro a voz da mulher. Heheh 
Mto bom! Audio portugues! 
Melhor e mais eficiente do que qualquer cooperativa. O aplicativo funciona perfeitamente. Em breve poderia afinar o mecanismo de geolocalização pra ser mais preciso, incluir nome de estabelecimentos etc. Impecável! 
Taxi 9- excelente aplicação! 
Se você avaliar negativamente algum restaurante famoso o aplicativo não publicará. E cupons de desconto não funcionaram. 
Fiz o pedido, um macarrão e chegou todo caído na embalagem. Mt mal embalado 
Olá Estou Gostando Muito Do App E Suas Atualizações, Mas Eu Queria Muito Q Na Próxima Atualização Tivesse A Opção De Alterar A Cor Do WhatsApp E Deixar Ele Preto Black Mode Obrigado Pela Atenção? 
Bug nós atalhos do 3D touch. Não funciona mais, apenas aparece compartilhar app. Quando reinício o celular, reaparece as opções, porém, volta a sumir assim que entro no app 
Ta travando demais com essa atualização não da pra usar o aplicativo 
Muito fácil de usar e seguro! 
As vezes demora p mensagem chegar! 
Aplicativo ótimo, atende bem quando precisamos. 
Muito bom App, mas dicaria ótimo se tivesse integração com o Google Tradutor sem precisar sair da conversa. 
Ruim de mais. Não conecta nada. Só fecha o aplicativo. Deixei de ser usuário. 
Alguém pode me explicar porque o app não abre depois da ultima atualização? 
No geral, muito bom! Aproxima você da comida. 
Nenhuma atualização recente, como por exemplo Perguntas, Enquetes, entre outros, não aparecem no meu perfil. Isso é muito chato! Estão discriminando meu perfil é isso? 
Rápido e preciso. 
Um aplicativo que se houver qualquer problema com seu pedido, não estorna o valor. No meu caso o pedido não chegou mas foi faturado 
Funciona de forma perfeita aqui em Fortaleza/ CE 
Alguns restaurantes tem o pior atendimento e a pior comida, um dos que eu queria elogiar de mais e o bar do sabão que é maravilhoso e o açaí com bobagem 
Delicia de comida. 
Sempre pedimos essa esfirra na outra unidade, é que segunda vez que pedimos no Barra Sul e pela segunda vez as esfirras vem extremamente salgadas. 
Agora só posso compartilhar minhas fotos com 5 contatos, antes dessa atualização eram 20 e quando o aplicativo foi lançado era permitido compartilhar com 20 contatos. A cada dia eles pioram o aplicativo. 
Depois da última atualização dia está travando muito. Falta paciência para usa. 
É bom? 
O ifood facilita a vida de quem não tem tempo. 
Eficiente. Tão pratico quanto o Viber 
Joinha mesmo! 
Sou assinante premium, diz que funciona of line, porém pede para login em meia e meia hora, aí quando estou em viagem onde meu celular fica sem serviço o dezer me deixa na mão, sem musica nenhuma! Desta forma vou deixar de utilizar os serviços! 
Na ultima atualização o app nunca desliga a localização do seu celular, mesmo com o app fechado. Isso é desnecessário, fica gastando bateria e te espionando ao mesmo tempo, so volto a instalar quando corrigirem isso. 
Salva a vida de qualquer pessoa que mora sozinha e tá com preguiça de cozinhar? 
Fica atualizando no Iphone e quando clico volta a atualizar, não está prestando! 
Muito bom e evoluindo sempre. 
Não atualiza pra versão que da pra coloca biometria pra abrir o wpp! 
Excelente aplicativo! Não tem como viver sem agora! 
Atualizei hoje o aplicativo e agora na tela bloqueada não aparece mais o nome de quem mandou a msg, isso é um erro ou alguma modificação nova? Ficou péssimo você não poder saber de quem é a mensagem que você está recebendo. 
Depois dessa atualização o widget só mostra as 4 últimas conversas e agora tem os 4 últimos status, coisa que ninguém quer ver no widget. Antes era muito melhor com as 8 últimas conversas, seria bom pelo menos ter a opção de escolher entre as duas opções. 
Maravulhos 
Nos horários de pico o App trava, não é fácil reportar um bloqueio de via, e muitas vezes o App te leva diretamente para os congestionamentos! Já foi muito bom, hoje deixa a desejar 
Funciona perfeitamente, seja aqui no Brasil, nos EUA e na Europa. 
Fundos bem legais 
Quase nunca uso, mas sempre que preciso não falha uma! Muito bom! 
App ótimo e muito popular! Para mim, o melhor do gênero!? 
O aplicativo funciona perfeitamente. Utilizo com frequência e não tenho nada a reclamar. 
Quem não baixou ainda. Ta vacilando 
Estava na Venezuela e não conhecia nada. Esse app foi meu guia. Perfeito 
Depois da última atualização o app fica fechando sozinho, quando encaminha fotos! Ficou horrível fecha direto. 
O melhor app de música que já usei! Pqp! Sem condições! Top!? 
Muito bom o app, é fácil usar. Facilita a utilização futura 
Essa última atualização de bugou me WhatsApp. ele não abre mais. quando eu abro a tela ele fecha sozinho 
Não existe app igual, podem confiar! 
Depois da ultima atualização ta travando muito. Demora abrir as conversas. 
Costumava ser 5 estrelas mas depois dessa mudança de layout não dá? Faz o que 1 mês já? Ainda não dei pra acostumar. Tem muito branco, as coisas não estão bem separadas, você acaba confundindo, não tá mais tão intuitivo. Uma pena. 
O app é ótimo. Só falta ser liberado logo o WhatsApp empresa para sistema iOS. Quando isso for feito será imbatível! 
Super prático e mto bom! 
Chegou dentro do prazo. 
Vocês desenvolvedores já pensaram na possibilidade de um modo moto? Talvez fosse interessante pensar. Grato 
Aplicativo que não pode faltar em nenhum Iphone 
Melhor app do mundo! Desvia do transito baseado com base na experiencia coletiva. Atualizacao de acidentes em. Algo impressionante. 
Após fazer a ultima atualização do aplicativo no meu iOS, sendo que o aplicativo sumiu e não consigo baixa- lo novamente pela AppStore! Como faço pra resolver!? 
Só peço pelo IFood pois acho muito cômodo 
Essa última atualização ficou horrível, o WhatsApp fica agarrando tos vez que envio uma mensagem.? 
Os novos não at pra IPhone? Eu não entendi k 
Super recomendado! 
Travamento após o último pedido. Não retorna para a tela principal, noque obriga usuário a desinstalar e instalar de novo o app. 
Salva meu almoço sempre 
Muito bom man acabou de salva minha noite k 
Estou muito satisfeito com Dezer, encontro todos os músicos que gosto. Única observação é a respeito da renovação da assinatura, não conseguir o boleto no aparelho móvel, vincula você ter um computador consigo, não entendi muito bem isso. Já que hoje você se conecta via Bluetooth com tudo, impressora, tês e etc. Ou obriga o sujeito ter um cartão de crédito. Acho que o aplicativo merece mais. No resto é ótimo. Abraço 
O app foi muito bem elaborado, fácil de pedir e procurar novos restaurantes. Recomendo! 
Funciona bem! Vale a pena baixar para poder postar as fotos sem recorte das bordas 
Super prático pra quem não se deslocar até o estabelecimento na hora daquela vontade de comer algo gostoso 
Super prático! Pena que minha internet às vezes é horrível. 
poderiam adicionar espaço para casas que não têm número. a localização por quadra e lote é comum em cidades novas, como Goiânia. 
Bom demais. tudo na medida e entrega rápida. Com ctz pedirei novamente. 
Seria melhor se enviasse musica 
Toda vez que me dão um desconto e vou utilizar, o desconto some! Fora que fui roubada por um restaurante que finalizou a entrega sem nunca se quer ter entregado 
Na opção sem a, agora não aparece também o nome de quem encaminha a mensagem 
A sorte do ifood é que os outros aplicativos sao MTO RUINS porque o ifood esta cada vez pior. se a concorrencia não fosse tão ruim, o ifood já tinha quebrado. 
COMPLETO! 
Não tem mais o botão para transmitir para o chromecast! 
App top, não saiu pra trampar sem ele, indicações de rota perfeitas e seguras. 
Prático e com opções para todos os gostos e bolsos 
quando estou oline aparece digitando pras pessoas que estou conversando quando na verdade não estou escrevendo absolutamente nada! atualizei se estiver ok volto pra reavaliar. 
Ótimo app Índico a todos. 
perfeito pra quem quer pedir comida em casa, várias opções de restaurante! 
O aplicativo é o mais top do planeta azul! 
Minha opinião é que você baixe e use tenho certeza que não vai se arrepender 
Após a última atualização o WhatsApp começou a travar. fica momentaneamente parado e depois volta. 
Olá, WhatsApp! Não sei se verá está avaliação, mas gostaria que pudéssemos bloquear ligações de gente que não queremos receber ligações, exemplo: minha prima me liga varias vezes, mas não quero por inteiro. Apenas por ligação. 
A conexão com o satélite está péssima. Por varias vezes leva minutos para conectar. 
Muito bom mesmo! Para eu que sou da época dos guias, mapas e etc. É uma mão na roda. 
Só achei a tela muito cheio de informações, fica muito próximo uma coisa da outra, às vezes erro ao clicar em um prato quando era pra clicar em outro, se fosse mais separado e com mais simplicidade de informações seria melhor 
Bom pra car., economizei uma grana de aluguel de gps na Califórnia graças a ele, não errou nada, muito bom! 
Nao consigo pesquisar nenhum, mesmo o celular estando conectado corretamente! Lançam varias atualizações e parecem não resolver esse problema! 
Vale muito a pena! Melhor opção entre os GPS! 
Deveria ser separado pelo restaurante. como o uber eats! Isso de escrever um prato e mostrar 10 restaurantes que tem, não me agrada. 
Taxas altas, não há transparência nas avaliações- educadamente- escritas( permite que alguns estabelecimentos omitam os comentários). Não registra todo o nosso histórico, só os mais recentes. Não consigo achar quais restaurantes avaliei( poderia indicar em alguma aba), pois gostaria de lembrar quais avaliei mal, já que peço muito e muitas vezes esqueço se a experiência foi boa ou ruim. Enfim, não é um app legal para o e deveria, porque somos nós que possibilitamos a existência dessa rede. 
Maravilhoso e com muitos recursos que me ajudam 
Bem legal, mas, eu ainda prefiro como antigamente. Que você poderia visualizar todas Bliz. Hoje em dia, você só consegue ver se estiver na rota. 
top de linha. muita coletividade na quebrada, dou valor! 
Excelente app, tem ajudado muito e é muito divertido. 
Bom demais, recomendo! 
Melhor aplicativo de comunicação da atualidade! 
App mais útil de todos! 
Aplicativo maravilhoso! Me ajuda até no trabalho. 
Pessimo! Eu tinha um outro player que estava Bem satisfeito! Tentei o Spotify pelos fedbacks mas é bem frustrante quando te bloqueam em tudo forçando a barra para pagar. Vou sair e voltar pro anterior que pelo menos eu tinha controle. 
Ótimo jeito de se comunicar. 
Estas últimas atualizações foram péssimas principalmente no quesito notificação onde tínhamos a opção de desativar um grupo nos trazendo maior privacidade! Deviam repensar e retornar a função! 
Deveria ser um DIREITO de todos mas sempre tem um FDP querendo cobrar pedágio da gente, como as operadoras, o aplicativo é simplesmente perfeito! Excelente! 
É bem intuitivo e ajuda bastante. 
Pedido chegou rápido, porém totalmente sem gosto. A calda de goiabada estava rala, sem relevância no gosto final do doce 
Muito bom apesar das atualizações serem um tormento, está nova então, está péssima. As informações no ICloud ficaram devendo tbm. 
não estou mais recebendo cupom de desconto 
Alguns emojis estão ficando como? Não tem atualização disponível 
Por que não atualizam o software p o 9 e por que não atualizam o emoji? Uma merda 
Quero state momento de novo era o melhor 
Só falta uma opção do qual possamos colocar comentários, como sem cebola, sem bacon. 
Melhor navegador, recomendo! 
No começo parece ser mil maravilhas. Porém, depois de poucos dias as suas músicas e álbuns sincronizados simplesmente não ficam mais disponíveis para você ouvir of line e ai você tem que ficar sincronizando novamente, o que leva séculos se você não tiver wi fi! 
Para todos os momentos em que precisamos ser práticos 
Ajuda muito e funciona super bem 
Ótimo app para pedir comida com facilidade. A Única melhoria que poderia ser feita é de cancelamento direto pelo app ao invés de ter que ligar para o estabelecimento. 
Essa última atualização está horrível demais! Está dando varios bugs! O insta não estava achando minhas fotos, o vídeo não grava mais com a música( lamentável, pos usava muito essa função), stories de lugares marcados não aparece mais como antes, se atualiza não vai! Fotos dos feds de notícias com três dois dias anteriores, está PÉSSIMO, que até desanima de continuar usando, espero que consertem logo! 
O melhor uso muito! 
A qualquer hora da para pedir um lanche 
Melhor aplicativo que já vi 
Eu utilizava o netflix no meu iPad e, devido atualização, não poderei mais assistir os filmes por ele. Toda atualização deve prever o uso em aparelhos de versões anteriores ou criar novos app para versões novas. 
Excelente meio de comunicação! Rápido e eficiente! 
No meu instagran tem 5 contas e a opção de perguntas tem em so uma conta! Queria que fosse na minha pessoal mais não é! Estou muito magoada! Melhorem isso já 
É o mais preciso dessa categoria! Nem sempre perfeito, mas é melhor que os outros. 
Muito bom o aplicativo, e a nova interface para iPhone está bem lisa, sem muitos bugs, o que já era bom está ainda melhor 
Um dos melhores app para iphone. Uma pena que não tenha uma versão para o iPad! 
Trava o áudio. Não da p mandar mensagem de voz. Ta horrível. Fica travando. Nossa vontade de jogar o celular na parede!? 
Não funciona no IOS 6, fiz atualização do IOS, e não funciona mais 
Ótimas opções 
Meus parabéns o aplicativo é o melhor de todos sem palavras? 
Tenho um iPhone 6 e quando atualizei não está aparecendo o opção dos novos emoticons( aqueles que têm no Facebook) já está na última versão, gostaria de saber o porque. Aguardo resposta 
Vc instala e ganha de brinde um monte de SMS de promocoes 
Ótimo app muito bom 
App muito bom! Super recomendo. 
Satisfatório! 
Nova atualização está horrível, em inglês 
Não precisei usar com freqüência ainda, mas as poucas vezes que recorri o waze me foi muito útil e rápido. 
Às vezes tem mais opções e às vezes é muito limitado 
Show de bola, um app útil! Baixem e usufruam de suas facilidades! 
Muito bom. Recomendo.? 
Estou satisfeito, acervo grande e as playlist e os artistas similares fazem diferença. 
O mais top! 
So ta faltando ele mandar musica pra ficar perfeito e tirar essa droaga de limite do tampo do video? 
Bom demais este aplicativo. 
Simplesmente o melhor! Dá pra acompanhar alguém viajando via net, ou enviando sua localização para que alguém te acompanhe, transito e acidentes em tempo real. Não é atoa que o Google comprou! 
Para melhorar a minha experiência seria de muito agrado cupons para me farturar com suas delícias 
Tá péssimo, o meu não tá funcionando o áudio dos stories nem de áudio em conversas, super baixo. se não melhorar vou parar de usar 
Considerando que pedi nos 46 do segundo tempo, super valeu a pena! Alguns sabores não gostei mas a maioria valeu. qualidade ótima! Indico 
Me atende quando necessito. 
Por que minha atualização ainda não saiu? Todos dizem que agora da pra ligar de graça e o meu não! 
A cada versão o Waze está mais simples e fácil de usar. 
Os fretes parecem muito caros. 
Melhor aplicativo de todos os tempos. 
O app está bem legal. Pontos de melhoria: Acesso mais rápido aos favoritos. A fonte é bela, mas não é tão boa para leitura em tamanhos menores. 
Não abre mais, de jeito nenhum Arrumem logo isso pelo amor de Deus! 
Boa noite! Espero que vocês possam rever a atualizaçao, pois está travando o meu iphone e no whatsapp está horrivel. Obrigado e no aguardo o retorno com sucesso. 
Ótima opção pra quem adora ficar em casa!? 
Substitui facilmente os tradicionais SMS. Recomendo. 
Já era de longe o melhor serviço de streaming de música aqui no Brasil, com a atualização do app pra mim é também o melhor player. De verdade, é incrível. 
Pelo simples fato que é tega no mec. 
;) muito bom 
O Waze é 10! Mais. É 10! 
Fiz um pedido num mc donalds, eles deram como entregue porem o pedido não chegou! O pagamento já havia sido feito pelo cartao de credito. O restaurante não possuia telefone pra contato. Abri uns 20 tickets de ajuda pelo app e não tive nenhum retorno. Fui ROUBADO 
meu whats fica fechando sozinho quando eu abro ele, começo a ver status ele fecha sozinho, fui enviar mensagem e ele fechou também! gostaria que consertassem isso pois tenho conversas importantes que não posso perder! 
Muito bom! Muito util! Parabéns! 
Minha piza veio virada 
As vezes não dá pra especificar algumas coisas. Mas no geral estou gostando da experiência 
Odiei. Atualizei e o aplicativo simplesmente parou de funcionar. Já tentei de tudo, desde ligar e desligar o iPhone até reiniciar o mesmo. 
Melhor app que tem. 
Melhor forma de! 
Pessoal gostei muito do waze e recomendo! E um aplicativo gratuito e atualizado, pena que ainda não tem uma versão que se possa baixar os mapas no aparelho. 
O Ifood é bom, porém alguns restaurantes não respeitam a estimativa de entrega. deveria haver alguma compensação por esta dor de cabeça. E tb alguns pedidos não podem ser feitos por causa de 1 centavo! 
Eu não aguento ser linda e as fotos depois de postadas no WhatsApp ficarem sem nenhuma qualidade. Eu não suporto procurar uma boa luz e vocês simplesmente ignorarem a perfeição. Eu não suporto o fato de ter que pagar tão caro em um equivalente ao valor para pagar o salário de todos os seus e minha foto sair igual a uma macarthy: UM LIXO. Eu sou uma GEORGE, não confundam, e eu vou acabar com vocês. 
THIS APP IS PAYED, BUT WE CA USE IT IN 3G. I HAD IT BUT 1 HOUR AGO IT STOPPED WORKING BECAUSE MY IPHONE IS 3G ONE. I payed for it, and does mater if my iphone is the newest one or not. i wana my app back!_ Esse aplicativo é pago, mas não posso usar ele no meu iphone 3g há uma hora. Parou de funcionar por causa da atualização do aplictivo que não condiz com minha versão do aparelho. O que é injusto, pois paguei pelo app e estão me forçando a um novo iPhone. Quero meu app de volta! 
Tem muito melhores 
Muito bom de mais! 
App prático, intuitivo e com diversas opções, inclusive com pagamento por Apple Pay. 
Muito bom, meus pedidos chegam rapido demais super indico 
Ja esta pegando a ligação no meu whats. 
Não esta instalando no meu smartphone 
O aplicativo não encontra mais rede para se conectar 
Que HINO melhor aplicativo 
Cadê meu histórico?! Porcaria de atualização. Se você ainda não atualizou, não o faça! 
Quem tem fome, tem pressa! 
O aplicativo não reconhece nenhum dos cartões de créditos colocados, perdi o voucher por conta disso! 
Muito bacana, ajuda muito! 
Não tem rastreio da entrega, e muito lento, não se compara ao concorrente 
Muito bom aplicativo fácil e útil como boa intuitividade somente carece de mais mostruário que os restaurantes deveriam disponibilizar nos pratos e menus apresentados 
Excelente para enviar fotos, vídeos compactados, conversar via chat com qualquer outra pessoa conectada a internet. Não requer sinal telefônico, apenas internet. 
A nova versão é horrivel, não deixa você digitar o endereço, não tem mais como abrir corrida e dá bug toda hora. Infelizmente a empresa que trabalho me obriga a, mas até a função voucher corporativo ficou fora do ar semana passada. PÉSSIMO! 
Prezados, não sei o que foi feito, mas depois da ultima atualização, as imagens postadas no store estão sendo enviadas com uma baixa resolução, antes não era assim. Corrijam por favor.? 
Só estou vindo opinar aqui, porque uma mina burra veio falar que e por isso que a Apple só vem perdendo pra samsung porque o whatsapp não funciona a ligação no iphone5s dela. O fia, a atualização não depende da Apple e sim dos desenvolvedores que criam os apps para nós usarmos, cala a boca e para de falar merda. 
Excelente magnífico! 
Não consigo atualizar minhas informações de pagamento. Estou sem premium agora 
O programa é bom demais! 
Com as últimas atualizações mais preciso. 
Era bem melhor o Pedidos Já! Obrigaram a mudar pra esse e não gostei! 
Muito pratico pra mim. Exelente aplicativo! Eu recomendo. 
Esse App é mais que incrível é um maximo 
Tá horrível mano, trava toda hora, o teclado ta com defeito, consertem isso porque não da pra usar desse jeito? 
Só carrega e não abre, vamos arrumar isso ai pfvr 
Melhor app de GPS que existe 
Tá péssimo essa nova atualização! 
Última atualização TOP parabéns gifs e figurinhas 
Melhor Mensageiro Do Mundo Muito Bom Parabéns ao os ADM 
Muito, muito bom 
Esse novo modelo que da para ver a foto do prato ficou sensacional! 
Aplicativo está travado muito no 5s e no 6. Ta difícil utilizar o aplicativo dessa maneira.? 
Prático e fácil de usar. Tem boas opções. 
Por favor modo noturno no wpp! 
O Waze sempre me salva independente de onde eu estou. Ótimo aplicativo, sempre atualizado em tempo real e com uma ótima interface. Sempre a minha escolha pra rotas e mapas! 
Rápido, completo e sem travamento! Funciona até ofline! 
Muito bom, e pratico! 
Gratuito e sempre acha o caminho. 
Só falta uma opção para baixar os mapas pra poder quando estiver sem o sinal da operadora. 
Ótimo, facilidade e praticidade! 
Um grande facilitador do meu. Me ajuda muito e faz parte da minha rotina no transito de SP. 
Não consigo entrar está dando erro na tela e não consigo acessar nenhum perfil meu 
Mas é sempre bom fazer melhorias e facilidades para os. 
Depois dessa atualização fica direto aparecendo que ocorreu erro de solicitação e tbm ngm me ajuda a resolver isso, Falta de respeito 
N vivo sem, amo de! Te tira real do tédio. 
Só quero mais cupons k:) 
Estou muito satisfeito com esse aplicativo! Facilita de verdade a comunicação com os que estão em outros países! 
Ótimos restaurantes muito bom esse App. 
Não facilita com a questão da distância. Poderia ser mais simples para definir o local de entrega. Colocávamos o local onde estivéssemos e pediríamos. Ex: Hospital Geral Roberto Santos. 
Desde a atualização já aconteceu 3x do Instagram não acessar minhas fotos do rolo de câmera. Aparecem 0 fotos. daí depois de algumas horas ou dá vontade dele as fotos voltam a aparecer. E todos app continuam acessando meu rolo de câmera normalmente. Ou seja, péssima em absoluto essa atualização! 
Todos usam? 
Falta pessoalidade. São indiferentes com os chamados e considerações 
Aplicativo excelente com dicas de fluxo de trafego em tempo real! 
O aplicativo esta funcionando perfeitamente, com atualizações que facilitam o uso. 
Na moral, se até minha conta premium não estiver entrado, irei contatar meu advogado e jogar vocês na justiça, pois isso que vocês estão fazendo é roubo. Não paguei cara para o insulto, para ficar esperando a boa vontade de vocês, para jogarem a conta premium na minha conta. Ja estou p da vida com isso, agora as musicas que eu salvei na porcaria desse aplicativo, eu não posso escutar. Pois só precisa de internet e essas propagandas me irritam. Se até sexta não resolverem essa questão da conta premium que eu paguei, pode ter certeza que irei procurar a justiça 
Motorista aceitou a viagem depois parou no endereço da Barra e não veio aonde eu estava que era do bairro da cidade de Deus 
Fenomenal so que poderia ser de graça 
Tentei cancelar um pedido e o telefone do estabelecimento estava com problemas, ou seja, não pude cancelar. Fui obrigado a consumir um produto por falta de comunicação e usabilidade do aplicativo, que não deixa eu cancelar um produto sem que eu realize uma ligação 
Jeito simples e fácil de pedir algo para comer quando você não está a fim de sair de casa! Aprovado! 
Bem útil e seguro 
Propaganda enganosa! Recebi uma notificação que minha primeira compra teria frete grátis e fui cobrado! 
Pelo que vejo o problema é geral: o app não abre após atualização. Aguardando a correção. 
Além de levar a qlqr lugar, vai pelo caminho mais rápido! Muito bom! 
Após os problemas da senha tudo funciona bem agora. Recomendo. 
Depois da atualização, nenhum emoticons que as pessoas me enviam, aparece no aplicativo, ta uma bosta literalmente! Arrumem logo isso.? 
Ótimo, ninguém fica mais perdido com esse app. 
Amo muito o Instagram mais eu queria saber porque tem vezes que quando eu acanho seguidor aparece no meu perfil como se eu tivesse perdido 
A opção de sinalizar mensagem é inútil para todas as pessoas que conheço. Eu também estava acostumado a arrastar as imagens das pessoas para a direita e já ir direto para as mídias( o que era muito prático!), mas vocês simplesmente substituíram essa opção por marcar mensagem como lida, o que também é bem inútil. Na mesma tela, quando arrastava uma conversa para a esquerda, apagava a conversa com apenas um clique, mas vocês também trocaram isso pela inutilidade de Arquivar mensagem. Por favor, nas próximas atualizações, tornem o aplicativo MELHOR e MAIS PRÁTICO, e não o contrário. Além de essas trocas de botões serem inúteis, elas deixam o aplicativo extremamente mais lento. Se fosse possível fazer um downgrade do WhatsApp, faria agora mesmo! 
Parabéns este app é ótimo! Nota 10 parabém! 
Sempre ajuda nas melhores horas, Salvador? 
Muita demora nas entregas e pouco auxílio aos usuários 
Depois da atualização fico cheio de propaganda, era ótimo agora ta horrível? 
Muito bom esse aplicativo! Recomendado 
Ótimo app um dos melhores já lançados 
Mto bom app não deixa na mão nunca. k 
A camera que colocaram ao lado onde grava áudio é um saco, fico apertando sem querer toda hora Tirando que ta travando MUITO 
Ótimo bem intuitivo muito bom 
Aplicativo muito bom, não passo muito tempo conversando, mas é bom ver umas tetinhas de vez em quando. Hehehe 
Gostei muito do app, atendeu minhas expectativas e possui grande variedade de musicas com diferentes estilos 
Sem sombras de duvidas una doa melhores aplicativos já introduzidos no mercado, muito eficaz e garante exatamente o que ele divulga Recomendo a todos! 
Previsões ruins de trânsito. Atualiza as informações de tráfego com atraso( já tive rotas com diferença de 40 min a mais do horário previsto de chegada feita pelo app). Isso atrapalha muito minha programação. Não confio mais. 
Perfeito! Ótimo aplicativo, recomendo a todos. 
Sempre peço no ifood e gostava. Hoje tinha um cupom válido até as 14h e quando fui utilizar antes de 13h30 falava que não era mais válido, isso chama enganação! Por isso a avaliação é baixa. 
Esse GPS foi o melhor que já vi, já todos os meus amigos já estão utilizando. 
Sempre tem o que eu quero! 
Alem de estar em inglês, demora um seculo para carregar, a visualização do stories caiu drasticamente e o fed aparece só propaganda e fotos de dias atras! 
Eu ouço minha voz do outro lado da linha em todas as ligações! Pls, fix it! 
Excelente app. Está a cada dia melhorando as rotas. Nunca me deixou na mão. 
Nossa app muito bom antes de eu baixar ele achava que o Google maps era o melhor aí conheci esse app na rede vanguarda uma afiliada da globo aqui na minha cidade que usa esse app para mostrar como está o trânsito e fez uma reportagem sobre esse app muito bom todos aqui da cidade colabora taxistas motoristas todos usam esse app e agora até a tv usa muito show parabéns aos desenvolvedores 
Depois da atualização Minhas msgs aparecem Na tela do iPhone bloqueado e quando abro o programa não estão lá. Consertem por favor! 
Não consigo me inscrever. Já tentei pelo facebook e pela forma convencional e nenhum dos dois deu certo. 
pfvr um modo escuro urgente 
Aplicativo de rara competência, simples e muito útil, mesmo pago por utilização de 1 ano vale a pena, recomendo a todos. 
Atende muito bem a necessidade. 
Toda vez que instalo o app no aparelho nunca ativa minha conta premium. fica algo chato toda vez pago o plano família e nunca atualiza! 
Mas poderia ter propagandas menores! 
O melhor que já vi, parabéns aos desenvolvedores do wase 
Nova versão incompatível com iphone 4s ios 7. 1. 2. Gentileza reparar. 
O que dizer app indispensável. 
Horrível essa nova atualização! Não da mais pra ver as pessoas que viram os stories antigos! Péssimo e desnecessário! Espero que recorrijam isso! 
App muito fácil de utilizar e ajuda muito na hora da fome. 
Aplicativo muito bom, falta adicionar os pedágios com preços, aí será excelente! 
Me ajuda todos os dias 
Adoro pedir pelo iFood. 
Os videos sempre saem com uma qualidade horrivel mesmo sendo gravados com boa. 
Muito saboroso, blend bem balanceado e saboroso 
Excelente, só acho que deveria melhorar no interface! 
Excelente app! O uso colaborativo dos usuários sem duvida é a melhor ferramenta para navegação. Bate qualquer gps 
Meu celular não aparece a opção de compartilhamento de publicações dos usuários 
Muito bom? Eu recomendo? 
Muito bom, minha primeira experiência, estou muito satisfeita até agora 
Ótimo app mas acaba com a bateria muito mas muito rápido. 
Ferrou sem a pré visualização pra ios se soubesse nem tinha atualizado, quero down grade já? 
Ja usei varias vezes! Soh peguei carros novos, motoristas otimos! Apenas uma vez liguei e não tinha taxi disponivel! Sou fa desse aplicativo PARABENS! 
Após iniciar o app, o mesmo se fecha. 
Adoro a dezer, sério! Variedade de musicas excelentes e acho que seu maior diferencial é o flow. Entretanto, é seu maior defeito: o flow do site é ótimo, mas do app repete MUITO as mesmas músicas que chega abusa. Talvez devessem dar mais atenção a esse fato. De resto, só aplausos. 
Ganho muito tempo pelos caminhos alternativos, mas detona a bateria em viagens longas. 
IFood é maravilhoso! Super pratico, sempre com os melhores restaurantes! 
Muito bom, ainda mais sendo de graça! 
Existem alguns endereços que errados, por exemplo, rua Juriti, 32( restaurante La Grassa)! 
Sem Comentários meu melhor amigo 
Serviço ágil e confiável 
Antes eu assinei e confesso que fiquei satisfeito. Tinha uma cobrança automática e eu nem me preocupava com nada. Agora derrepente, sem aviso, aumentam o preço pra 10 dólares por mês. Com este valor, eu compro um ipod. Incluíram propagandas e bloquearam meu acesso as musicas que eu baixei quando era assinante Ridiculo! 
Até a atual atualização, o app abria instantaneamente. Agora, fica mais de 1 minuto carregando. Ressalto que não é problema no aparelho ou na convexão. Pois os outros apps estão funcionando normalmente tanto no 4g quanto no 
O app realmente é bom e sem poluições visuais, mas R$ por mês acho muito caro, está o mesmo preço das assinatura do VSCO e Lightroom C. 
Muito bom programa! Vale à pena. 
Otimo aplicativo porem ñ loga mais minha conta da tim 
Vídeo chamada não funcionando no iPhone 7 
No meu eu não consigo contratar a conta premium, diz que não é compatível. porq? 
Muito bom! Adoro! 
Quebra todos os galhos. 
Bom, mas pode melhorar em alguns dispositivos contidos no WhatsApp web que não estão disponíveis na versão iOS. Questão de ajustes futuros e assim ficará perfeito. 
A promo é super interessante, mas a fritas vem mega dura! Não conseguimos? 
Quanto mais pessoas utilizarem este aplicativo, mais informações terão para os usuários! 
Excelente meio 
De todos os navegadores de GPS, este é o melhor e mais interativo! 
Gosto muito do aplicativo porque pratico e rápido e proporciona uma interação entre amigos fantástica! 
Esse aplicativo salva a minha vida. Melhores restaurantes, muitas opções e nos permite ver avaliações de outros clientes para que possamos decidir melhor a escolha. 
Apresenta bom desempenho. 
Recomendo, seja em qualquer cidade, prático, rápido e fácil! 
Fico uma porcaria! Não atualizem. Essa palhaçada de tudo parecer stories. Fala sério? Instagram, faça o favor de arrumar essa atualização e corrigir essa situação. 
Muito bom adoro usar 
Realmente muito bom! 
Ótima comida e tempo de entrega 
Sempre uso, muito prático e fácil! 
Não vivo mais sem ele. EXCEPCIONAL. 
Boa qualidade. Apenas o arroz veio bagunçado com a batata. Mas, de resto está excelente 
A versão anterior era ótima. Agora, não exibe facilmente mais os problemas na rota. 
Depois da atualização não abre mais no meu iphone 
Antes conseguia ver a distância dos restaurantes para o local de entrega! Agora você não tem mais essa informação! 
pra que whatsapp A VIVO É TÃO BOA 
Velocímetro não informa a velocidade correta poderia ter outras informações sobre o transito mais no demais e interessante. a voz em português e horrível. 
A piza chegou bem fria e demorou mais que o informado. 
O App é bom, mas agora fica acessando o GPS o tempo todo e gastando a bateria, mesmo que o App esteja fechado sem nem rodar em background TAG, esse erro já havia sido sanado e voltou. 
App prático pra visualizar os cardápios, escolher a melhor opção analisar as avaliações e optar pelo que mais te atrai.? 
Muito pratico e rápido 
Muito bom. Vale a pena usar. 
A última atualização ficou horrível! É necessário habilitar e desabilitar o uso do GPS toda vez pois mesmo com o app Fechado fica usando o GPS, e bateria desnecessariamente 
Tive um problema na minha assinatura, na verdade foi um erro da Dezer e entrei em contato com o suporte. A minha cobrança foi realizada dia e só liberaram para eu acessar a minha conta hoje, dia. Então pedi, educadamente, a pessoa que estava me atendendo( assinava como Ribeiro) que esses 2 dias que não me disponibilizaram os serviços viessem em forma de desconto na próxima fatura, porque cobrará novamente pra mim dia quando, para meu espanto, ele me responde assim: QUE PARTE QUE VOCÊ NÃO ENTENDEU e continuou falando. Fiquei perplexa com a falta de educação do funcionário, fiquei até sem saber o que falar e não consigo colocar o print aqui porque não permite adicionar anexo. É esse o jeito que o aplicativo orienta seus funcionários a falar com os usuários? LAMENTÁVEL! 
A nova atualização não permite mais deixar a fonte no menor tamanho possível, não permite responder na tela, não permite enviar gifs. Mudar a cor dos balões também seria uma boa. 
Pode baixar sem medo, vale a pena! 
As letras ficaram gigantes e sem necessidade e não consigo mais clicar na música que está tocando pra avançar ou retornar alguma parte da música pelo aplicativo. Só tentando pelo navegador do próprio iPhone( haja paciência). Arrependimento! 
Sempre ligado para onde vou? 
Estragaram o app depois da atualização, dezer ERA o melhor app de músicas que tinha no meu iPhone! 
Excelente Se pudesse ser em português ajudaria Também gostaria que pudesse saber qual a velocidade da rua e dos radares. 
Prático e fácil de usar. O aplicativo permite que escolhamos até o último minuto. até hoje deu certo. Gostaria de mais cupons de desconto 
Abro o app e ele sai sozinho 
Amo demais! 
Primeira vez que pedi, e veio faltando o refri do combo? 
Aplicativo todo em inglês, favor corrigir a linguagem para o português. 
Depois da última atualização os filmes e séries que eu assistia estão tudo em inglês. tá um saco isso faz mais de uma semana que eu não vejo nada na netflix porque eu não falo inglês? Arrumem isso logo pow, não quero cancelar mas se não arrumarem vai ser necessário 
Localização bem exata 
Fácil de usar e sempre chega rápido o táxi. 
Sempre peço e nunca tive problemas! Recomendo 
Enfim fizeram um pacote de entrega mensal com preço justo. Dando um pau na droga do rappi! 
Ótima ferramenta de trabalho e fiscalização! 
Um software que integra milhões com uma interface bastante simples. Muito bom. 
Ridículo essa forçada de colocar notificação não gosto ue:/ Ta horrível tira isso ae não somos obrigados a ativar uma coisa que não queremos! 
Muito foda 
Melhor aplicativo do Gênero! 
Ta salvando viu, muito bom! 
Sempre foi fácil e prático fazer o pedido. Tem ótima gama de restaurantes. 
Navegador simplesmente perfeito, extremamente preciso e fácil de utilizar! Recomendo muito 
Atualizei e agora não funciona direito ele fecha sozinho toda hora. Não dá para mexer em nada. Concerta isso por favor. 
As últimas atualizações do app pioraram absurdamente o serviço e a usabilidade do aplicativo! As abas de novidades não agregam nenhum valor, já que aparentemente o app não usa qualquer algoritmo de machine learning, para propor restaurantes que guardem semelhança com os demais pedidos já feitos. Além disso, desde a última atualização, os pagamentos pelo app deixaram de funcionar, enfim, uma decepção atrás da outra! 
App não deixa mais que eu peça uma corrida com pagamento pelo app, já enviei diversas solicitações para a ajuda e ninguém soluciona o problema. Não acho seguro pagar com dinheiro ou com débito no carro pelo tempo que o motorista tem que ficar parado para fazer a operação, por isso tive que parar de usar o app. Peço que a equipe do 9 resolva esse problema, pois não gostaria de deixar de ser cliente. 
Canal de contato bem simples e objetivo. Estou satisfeito! 
Atualizei o aplicativo e agora não carrega mais nada, como se eu não tivesse conectada na internet. Oh arrependimento 
Idioma em inglês, não aceita mudar pra português. vejam isso por favor 
Melhor app para pedir delivery de comida. Muitos restaurantes disponíveis, de diversos tipos e preços, fora os cupons de descontos que as vezes são disponibilizados. 
Áreas inseguras ainda são listadas nas rotas sem sabermos. 
Não gostei da nova atualização pois não permite que a gente veja as visualizações dos stories depois de 24 horas. Até mesmo os stories dos destaques não consigo ver. Melhorem isso por favor! 
Tenho que ouvir a mensagem toda novamente por não avançar ou voltar. 
Excelente atendimento. Fácil de usar. Diversificado. 
Adoro o ifood. Simplesmente excelente. 
O melhor app de música. 
Não consigo pagar na hora com dinheiro ou até mesmo cartão 
Sem dúvida, o melhor app de mensagens do mundo! 
Melhor GPS para usar hoje em dia, pena que acaba com toda a sua bateria. 
Vão se fuder 
O telefone não funciona mas o wats espero uma solucao 
Cade a opção de ligar?? 
Parabéns! Excelente e preciso. 
Ios 7, não consigo mais abrir imagens e vídeos! 
A versão ficou mais leve e rápida, descobri muitos cantores fantásticos que jamais teria notícia se não fosse o Dezer! Recomendadíssimo! 
Aplicativo muito bom! A salvação na hora do congestionamento. 
Paguei a piza ao fazer o pedido e na entrega meu marido não sabia se já havia sido pago e o entregador recebeu novamente. Entrei em contato com a Brunela e ficaram de fazer o depósito de na minha conta no dia seguinte. O que não aconteceu. Chato isso. 
O aplicativo já necessita da opção de apagar as mensagens de todos os grupos selecionados de uma vez só. Ou seja: um página com todos os grupos marcados e, com opção de desmarcar, aquele que não deseja deletar as mensagens, podendo assim apagar todo o resto de uma vez e conservar espaço no smartphone. 
O melhor da categoria! Recomendo! 
Facilita nas escolhas do dia a dia 
A nova versão deixou o app mais lerdo ao. Antes era bem mais rápido! 
Obrigado Waze por salvar minha vida todos os dias 
Melhor GPS e grátis!? 
WhatsApp só começou travar depois da atualização do iOS 9 
Excelente o aplicativo. Pena que quando se usa no CarPlay, o comando de voz não funciona, pois não está habilitado. Por outro lado, a Siri só atende o comando para abrir o aplicativo e não atende ao comando navegar para. 
Não tem como ser melhor! 
Sempre atualizado, interativo, completo. me em varias situações com o transito, me ajudando em muitas oportunidades, recomendo 
Esta muito bom, se desse jeito de dar uma ajustada em alguma coisa que falta ficara melhor. 
Porque pararam de aceitar débito ou dinheiro? Falta de respeito por quem não tem ou não quer ter cartão de crédito 
. Mas pode melhorar! 
Gente o app era maravilhoso e agora só trava e além disso as mensagens de áudio são enviadas antes de parar de pressionar. O que é isso? 
Excelente aplicativo de comida, dá pra acompanhar bem direito a entrega, adorei. 
Cara, é um descaso do pessoal desse app não responder a gente, entra atualização nova função e nada é liberado para minha conta TAG a gente tenta falar com vocês e sem responder. Melhor acabar com o app! Falta de respeito com os usuário! 
Adorei os lanches, entregue no período estipulado, ótimo atendimento e qualidade. 
Dps que atualizou o audio buga mt, tenho que fechar e abrir o wpp dnv Iphone 7 Plus 
Bom aplicativo. Bateria ainda é um problema. Chega ferver o aparelho! 
Muito maravilhoso! 
Muito bom. Leve. E de graça. Ahuahauhau Da show no igo e garmin 
As opções na minha região ainda são poucas. 
Melhor App de todos os tempos! Sem mais 
O meu é um iPhone 6s e não atualizou os emojis novos! 
Não dou cinco estrelas porque consome bateria DEMAIS. 
Vale cada centavo por mês 
Gosto muito do iFood aplicativo fácil de usar 
Melhor aplicativo de comida! Custo, agilidade, variedade! 
É muito bom, mas antes tinha outros estilos de vozes. Acho que deveria voltar. Colocar de alguns personagem. Do Mickey por exemplo. Ficaria mais divertido 
Para chegar a perfeição só falta a função vídeo chamada 
Chegou super rápido, é barato e gostoso. E a embalagem é ótima também! Indico! 
Há cerca de 3 atualizações, o app para iOS vem apresentando bugs na lista de reprodução: a ordem fica bagunçada e algumas faixas desaparecem. Além disso, ocasionalmente o app fecha inesperadamente. Please, guys, you realy should fix this kind of issue, it s anoying, spotify must stay on te top, as the best music player. Regards. 
Excelente aplicativo! O único problema que encontrei foi na configuração, não consegui corrigir meu nome errado. Fora isso, recomendo! 
Muito bom! Só não me atrapalhem no youtube por favor. abraços! 
Prático, funcional, rápido e econômico. Muito bom. 
Excelente o App! Parabéns! 
De todos os gps que já testei o esse foi o melhor na minha opinião porque é preciso e com muitos recursos úteis para o motorista além de uma aparência muito simpática. Parabéns aos criadores. 
Este app é incrível, e quanto mais gente usar melhor 
Não trava, obtém vários tipos de renovações e seguem meu insta 
Podem até imitar, mas igual a esse jamais vai aparecer outro.? 
O melhor app de GPS que eu já usei. 
Aplicação maravilhosa! Ajuda muito! 
Muito bom! Gostei muito. 
Aplicativo sensacional. Recomendo 
Com o hands fre a tela bloqueia mesmo filmando e depois quando vou ver dá erro de gravação 
Muito bom! Dois pontos ruins: consome muita bateria e o servico de 3G das nossas operadoras atrapalha na hora de mandar ou consultar avisos. 
Travando sempre em grupo 
É o melhor app de troca de msg atualmente 
O ifood é pratico dms! 
Cupom salva, obg. sucesso 
meu Instagram só fica no inglês! 
Até hj é o melhor, não tem como ficar sem. 
As pessoas criam muitos grupos, é muito chato ter que ficar saindo. Podiam criar a opção se a pessoa deseja ou não participar entende, tipo adicionam ela em tal grupo, ai ela solicita que você participe, ai você escolhe se aceito ou não. Seria bem melhor assim! 
Aplicativo muito otimo o melhor ate o momento uso todos os dia. 
Praticidade com qualidade! 
Precisa liberar a versão Web para iOS 
Quanto mais wazers tivermos, mais alternativas teremos para amenizar nosso percurso. O melhor app que existe, diariamente necessário, você não consegue mais sair de casa sem ele 
Muito prático! 
Muito bom! Poupa muito o nosso tempo. 
Parei de usar, justamente pelo que muitos têm reclamado, usar a localização o tempo todo, é ridículo!? 
Só falta um plano familiar. 
Não consigo usar cupom de desconto! 
Após está última atualização o app endoidou trava a todo momento, abre janelas que ficam flutuando nas conversas e não consigo enviar mensagens e arquivos. Meu sistemas é o iOS. 
Eu amo pedir qualquer coisa pelo ifood 
Que atualização ruim. Coloquem do jeito de antigamente pelo amor de Deus, os perfis de contas ficaram horríveis, 
Entrega super rápida! Piza quentinha! 
Ficou uma bosta depois dessa ultima atualização, toda vez que vou entrar eles pedem otimização do histórico de conversas e isso demora em torno de 50 minutos, arrumem isso, por favor! 
O app em si é bom, no entanto, tem usuários mau intencionados. Estão alterando as rotas para locais perigosos ou fazendo darmos voltas tolas. Como por exemplo, entrar numa rua para retornar na mesma e sair no mesmo lugar. Os desenvolvedores deveriam fiscalizar os mapas ful time. Pois conheço pessoas que entraram em comunidades perigosas e passaram momentos de terror. E eu já dei voltas tolas, contornando praças e ruas para sair exatamente no mesmo lugar. 
Poderiam criar uma variável que guarde a última música que foi ouvida em uma determinada playlist ou álbum. Quando trocado a playlist ou álbum do mesmo cantor ou outros 
A versão anterior era mais prática e funcional. Era mais fácil adicionarmos informações sobre trânsito e adversidades. 
Esta última atualização deixou o whats muito parecido com Facebook. Com Aba para gif e emojis facebookianos. Está cada vez piorando mais 
Bom de mais sô 
Melhor App d GPS, muito preciso no trajeto e tempo d chegar ao local. 
Deveria ter a função de senha para abrir o app e poder incluir manualmente novos emotions, seria perfeito!( IOS) 
Uso sempre que do trabalho! Ja me livrou de varias frias! 
Adoro muito 
A única desvantagem é que só funciona com conexão a internet, se você tiver um ipad sem 3g, não rola, fora isso o app é muito bom. 
O melhor aplicativo de música que conheci. Prático e com ampla variedade de musicas, ritmos e artistas.? 
A atualização ficou confusa, e o campo de observações não está sendo utilizado pelos restaurantes 
Poderiam permitir melhor uso quando não se está coberto pelo 3G 
Ultimamente vocês andam dando cupom de desconto quando vai aplicar fala que já acabou o prazo sendo que ainda está dentro do limite, tipo válido até as 14 h do dia 21, vou aplicar as e já não consigo. No horário de Brasília 
Vale a pena, leva bem certinho adorei. 
O app é muito prático e fácil de usar, ainda possui um ótimo controle de status do seu pedido. 
Eficiente e eficaz. Atende a necessidade no momento em que é preciso. 
Ao tentar utilizar o cupom de desconto, o app não aceitou. Informando que para o restaurante não era aceito. Não havia essa informação nas regras de que em alguns estabelecimentos o mesmo não seria aceito. 
Após a última atualização o aplicativo está habilitando automaticamente a opçao ativar comandos por voz, mesmo eu desabilitando, quando o aplicativo é fechado e aberto novamente, a opção fica habilitada automaticamente! 
Depois da Atualização ñ está funcionando em redes de wifi! 
Coisa boa pra madrugada e pra pessoas desesperadas. 
Parabéns, entrega rápida, piza muito Boa 
Piza saborosa como sempre. Ingredientes de primeira. Motoboys educados 
Excelente App, esse vale cada centavo. Recomendo 
Promoção dentro do prazo de validade, não pode ser aplicada. 
Recebi o cupom e não consegui utilizar 
Drena a bateria mesmo quando o aplicativo esta fechado, pois acessa o sistema de localização o tempo inteiro. Por conta desta insistência em acompanha os passos de seus usuário sou obrigado a desabilitar e toda hora, o que é uma chateação. Mas pior seria livre para acessar minha localização sem minha autorização, já que além de fazer isso mesmo com o aplicativo fechado, drena completamente a minha bateria. Tirando isso daria nota 10. 
Apenas devemos considerar que como a demanda do serviço é alta, os preços dos restaurantes deveriam baixar mais, afinal assim se produz mais e vende mais. 
Eu tenho um plano de controle através do Tim Black, então o acesso à plataforma do Music by Dezer é incluso, porém aparece para eu fazer a assinatura, não consigo utilizar o app através do plano. Não estou nada contente com esse descaso. 
Cade as minhas pre visualizações? Ficou um saco sem essa funcionalidade. Devolvam.? 
Serviço é excelente, o aplicativo um pouco confuso em algumas operações. Explorer: excluir endereço, pode ser mais simples. 
Massa sem sabor é muito parecida com as de super mercado. 
O app precisa melhorar as configurações de som. E necessário poder silenciar a conversa. 
Sempre uso Rápido, intuitivo e sempre com boas opções 
Depois da última atualização, parece que temos um conflito entre o teclado e próprio Wts, que por sua vez, trava a cada 1 ou 2 palavras. Engraçado que rodo jogos pesados e nada de bug, mas o Wts agora com esse link para criação de eventos não consegue rodar sem travar! 
Mais do que útil. Faz parte do dia a dia 
Ótimo p fazer pedidos 
Após a atualização do dia o aplicativo não está abrindo! E ainda desliga o aparelho. Horrível! 
Programa simples, porém eficiente 
Pelo amor que você tem a Deus, corrigi isso, meu iPhone 4 tá muito ruim com essa versão. 
Excelente. Devia ser pago! 
Não funciona nesses dispositivos, Ipod e Ipad quem não tem iphone não pode usar 
Cada dia melhor e sendo extremamente util! 
App mto bom Ainda mais a Tim bancando. 
Ótimo para verificar as condições do trânsito! 
Eu gosto muito do app Instagram é a rede social que eu mais uso! Eu sou ator, apresentador e modelo e quero muito que minha cinta seja verificada. As pessoas usam muito minhas fotos para outras finalidades e minha conta sendo verificada as pessoas vão saber que ela é verdadeira! Além disso eu tenho um grande acesso a minha conta, tenho muitas atividades desenvolvidas pelas pessoas em página aqui! Por favor me Verifiquem! Eu sempre mando minha documentação comprovando tudo isso! Na área de verificação! Eu sou muito feliz aqui mas gostaria que se tornasse uma felicidade completa com a minha verificação! Eu seria muito mais feliz! Obrigado Dadu Santho 
Depois dessa atualização, o aplicativo não para de bugar, funciona na hora que ele bem quer e entende. Tá pessimo para utilizar 
Como sempre sem reclamações do app 
O app é ótimo. Mas, falta uma opção para nivelamento do volume das musicas. Sem mexer no volume manualmente, coloco uma musica pra tocar. Ela toca em um volume x. Quando passa para a próxima música, dificilmente vai vir no mesmo volume da anterior, ou vem bem mais alta ou baixa. Seria interessante um compressor automático do app para evitar essa discrepância de volume entre uma música e outra. 
Melhor de todos do segmento! Indico! 
Está muito bom o serviço 
Adorei o app. Todas as funções muito práticas e intuitiva. 
Muito bom e perfeito,! 
O melhor! Obrigado pro atendimento 
Cara, tá valendo mais a pena pedir o valor que você gastaria num rodízio de japonês que ir até o restaurante, sobra comida pro dia seguinte!? 
Nao tem para iPod e nem iPad 
Essa atualizacao zuou o waze! A tela não vira junto 
Libera pra ipood touch af que merda não é compativel, ficou uma merda depois que tiraram do ipod, não é mais compativel, af nada a ver retirar a compatibilidade de ipod 
Enfim acertaram, tanto para o consumidor quanto para o comércio suporte total. 
No iPhone 5 depois dessa atualização demora muito para abrir o app e para abrir as conversas! Acabou a fluidez do app 
Ótimo e o melhor, de graça 
Cara nunca da desconto em nada, ai quando vem desconto e somente em forma de pagamento: online-, meu poe em dinheiro normal da o desconto ajuda nois. 
Mais ou menos. tem hora que é necessário encerrar o aplicativo, fora isso é bom. 
A atualização tornou o app mais funcional. Você pede e paga pelo aplicativo. Se estiver em um lugar sem sua carteira, isso se torna muito útil. Muito bom. Estão de parabéns. A sugestão agora é ter a função de acompanhar o pedido ou criar um chat com o estabelecimento de vendas. 
Bem fácil de usar e conveniente. A opção de pagar pelo aplicativo é excelente. 
O meu storie não foi atualizado, não tenho as perguntas enquetes entre outros, já reclamei varias vezes mas nada de concertarem. Espero que dessa vez concertem. x 
Depois que atualizei, a otimização chega no 10 e para não acontece nada, ate reiniciei meu cel pra ver se voltava e nada, agr desinstalei e to instalando de novo, arrumem isso em 
Porque no meu perfil do Instagram até agora não tem o sinal do IGVT? 
Não dá pra baixa músicas só pesquisa uma completa bosta não baixe essa merda! iPhone não tem app de música bom só porcaria? 
Muito pratico quando não precisa ligar 
Gostei muito, blá 
Já faz um tempo que o app fica buscando a localização e demora muito, antes não era assim, fui verificar em outros apps de rota e está normal, acho que é um problema muito grave a principal funcionalidade de rota não funcionar. 
Aconselho a todos os restaurantes aderirem, pois facilita muito o pedido e a forma de pagar. 
Depois da atualização ficou com varias falhas, umas delas é quando vai postar a foto você escreve a legenda da foto, ao postar a foto ela vai sem legenda, ai quando você tenta editar da erros? por favor arrumem isso! 
Após a atualização do iOS 4. 3, não consigo mais escutar as notas de áudio enviadas por amigos. Atualização necessária. 
Uso todos os dias, pois muitas pessoas têm o app. Facil, dinamico e rapido. Muito bom para o dia a dia! 
Ótimo aplicativo, faço varios pedidos com muita facilidade, rapidez ao concluir pedidos, recomendo! 
Parabéns ao criador desse app essa da sujestao legal sobre o trânsito e só falta melhora um pouco mais e bom o app 
Deve ser um dis aplicativos TOP10 da app! Muito bom mesmo! 
Essa atualização veio carregada de problemas. O app fica fechando e não recebe as mensagens. 
Melhor Acaí e omelete. 
acho ridículo um app que direciona suas atualizações somente para uma plataforma e não para as outras, recomendo usuários do iOS migrarem para outro app. 
Sem comentários! Simplesmente perfeito 
Melhor aplicativo que se tem, opção de rotas, informações completas! 
Não abre no iPhone 5s 
Eu sempre peço pelo app, mas nunca consigo cupons de desconto, e quando consigo não posso usar porque diz que eu devo ter apenas 1 pedido 
A cada atualização só piora, nem no chromecast conecta mais, funções sendo capadas aos poucos. 
Não está aparecendo na minha biblioteca as faixas de download, da erro! 
Excelente aplicativo, porém após a última atualização parou de funcionar. Não consegue abrir as janelas de 
Muito bom e eficiente! Um ótimo app! 
Hoje começou esse problema de áudio e imagem demorar pra enviar sendo que não é a internet o problema ser o aplicativo tem que ver o que aconteceu e mensagem também 
Cara já perdi a paciência com vocês estou ficando louco, o que custa disponibilizar essa bendita atualização IOS 8 Necessito dessa notificações interativas pelo amor de Deus? Só vai ganhar estrelas quando atualizar agora? 
Está péssimo. Sempre fica com a tela branca( mesmo com a internet funcionando). 
Simplesmente o melhor app que inventaram! Perfeito, não vivo sem ele.? 
Nao tem nenhum erro, falo com todos que quero 
Por contar com dados dos usuários, funciona melhor que um GPS convencional. Mas sem uma conexão decente, não funciona bem. 
Apontar lugares sujeito a alagamentos incidências de assaltos, etc! Abraços. 
Ifood simplesmente na minha opinião considero o melhor app, pratico, rápido e seguro! Continuem assim equipe! 
É o melhor aplicativo para de guiar. A nova versão que diz a velocidade máxima no trecho que você está é excelente. 
Muito bom mesmo, mas poderia ter um acessório p mandar musica! O gravador não grava o que sai do iPhone, qria mostrar p uma amiga a música e não rolou! 
O único problema que eu não sei se ocorre por parte dos restaurantes é o acompanhamento online do meu pedido, mostra que o pedido está sendo preparado pelo restaurante mas depois disso não tem atualização, não fico sabendo quando o pedido saiu para entrega nem consigo rastrear ele. Isso ocorreu com todos os pedidos que já fiz até agora. 
Adoro o aplicativo, talvez pudesse ter um ping como do bm do blackberry. 
Depois da atualização de hoje ficou tudo em inglês. Af Por favor, resolvam isso! Aguardo. Obrigada. 
Fiz inúmeros pedidos e os restaurantes cancelaram! Lixo de aplicativo. 
Muito bom, só precisa de mais emotivos 
O App precisa urgentemente de uma atualização de suporte para o iOS 9, esta dando muitos legs no iPhone 5 
Não consigo fazer ligações só recebe via whatsapp. 
Por que os emoctions no meu celular não está atualizando?? todo mundo está, e eu não consigo nem. 
Ótimo para comunicação a distância? 
bom, cumpre o prometido 
Ótimo App, GPS grátis, interativo e de uso indispensável hoje em dia. 
Cumpre tudo que anuncia e muito mais. 
Só uso Dezer porque é de graça, mas é um lixo 
Ta ótimo cm smp não entendo esse povo que reclama d td GENTE QUETA O RABO Q JÁ MELHORA 
As atualizações são ótimas e tudo que tem dentro dele 
Nova atualização para o áudio de música em aplicativo de terceiro e não volta automaticamente 
Me poupa tempo ao chegar ao trabalho!. 
Quando se faz um pedido e o restaurante não cumpre com sua entrega ele deixa o pedido em andamento e o usuario fica sem Poder avaliar e fazer sua reclamação, e o restaurante faz isso na malandragem pra que não seja mal avaliado. Não cumprem com o pedido e o cliente que fica no prejuízo nem pode fazer uma reclamação 
Por duas vezes devido à dificuldade de contato do restaurante comigo. Tive que ligar para reclamar a demora. Vou testar outros apps 
Vc não pode deixar de usar o iFood. Praticidade total. 
Meu plano da tim tem direito ao Dezer premium, mas o App não está validando a conta. Não recomendo. 
Eu perdi fotos e vídeos ao atualizar o aplicativo. Fotos de família e dados profissionais. Tudo perdido! 
O melhor dos app de Táxi! Nunca me deixou na mão aqui em Curitiba! 
Agilidade 10 
Horrível a última atualização, meu whats trava até enquanto digito uma mensagem, ficou péssima, cheia de bug. 
Muito bom app, podem baixar está mega recomendado galera 
Excelente app, mas os outros sempre estao oferecendo cupons e vocês nunca. queria manter a fidelidade mas ta dificil:( 
Muito bom 
Rápido e prático 
Não entregam seu pedido. Você chega morto de fome, pede 5 espetos e 3 long necks e esses filhos paridos no sol do sara esquecem do seu pedido. não recomedo nem para o lula essa desgraça de lugar 
Estou triste com o aplicativo, pois ele não disponibiliza alguns efeitos do story para todos 
O aplicativo é ótimo. Funciona perfeitamente e é essencial para que quer acompanhar o transito cada vez mais cheio das cidades. Vale muito a pena. 
O aplicativo melhora a cada atualização. Aguardamos sempre novos recursos. 
App é mais um rede social do que um GPS, serve para quem tem plano de dados e utiliza nas grandes cidades! Para traçar rotas e conduzir pelo Brasilzão nas grandes BRs recomendo o Oi Mapas que é totalmente gratuito e muito superior a GPSs convencionais! Conheçam o Oi mapas também! 
Pelo amor de Deus arrume esse último app que você colocaram com uma musica tá travando e fechando o insta. Muitas vezes consome a bateria de uma tal forma que não da pra explicar. Vocês precisam tirar o option2 ele trava muito 
Muito bom.? 
É um ótimo app! Inteligente! 
Excelente aplicativo, mt intuitivo e cumpre o que promete. Até o momento não tive problemas por não achar a música que procuro. Podia ter somente mais tipos de planos. 
Apenas falta uma versão. 
Muitos taxistas aceitam as corridas quando ainda estão em uma corrida em andamento. Esperei por muito tempo hoje! 
Vou deixar de atualizar o app, pois em cada utilização em vez de melhorar o app, faz é regredir. Como nesta última, compartimento no máximo para 5. 
Só não gostei da ultima atualização do app! Acho que menos é mais! Colocaram muitas abas agora, muita informação d busca! Acho que antes era simples e rápido pra buscar! Mas recomendo msm assim! 
Pizas são deliciosas! 
Atualização ficou ótimo 
Estou sem respostas, pois entrei em contato com iFood para cadastrar meu restaurante e estou sem respostas até agora, seria possível vocês entrar em contato, aguardo um retorno. com Juliano 
Excelente aplicativo quando configurado ao critério do usuário! Parabéns! 
Ter atenção aos comentários de melhorias? 
Nessa última atualização meu aplicativo ficou tudo em inglês, já desliguei e liguei, já mudei nas configurações e nada, corrijam isso por favor. 
O que aconteceu com esse aplicativo? A parte de alertas rápidos simplesmente sumiu! Não ficou bom! Muito melhor antes! 
O Waze ficou ruim, não tem como navegar. Espero melhore porque este é o melhor GPS que temos. 
lixo lixo lixo lixo. você poem pra tocar uma musica e toca outra, lixo ATUALIZAÇÃO DE MERDA 
Bom aplicativo, seguro. 
Se venderam para o Facebook. E agora não esta mais conectando, ta uma verdadera fezes? 
adoro poder comprar minha comida com a praticidade desse aplicativo 
Muito bom, quebra o galho de quem não tem credito mas tem internet k aprovado! 
Excelente aplicativo. Fácil de usar e prático. Facilita muito a mobilidade. Principalmente em grandes cidades.! 
App muito intuitivo e simples de utilizar! Me salva demais! Adoro! 
Muito bom o atendimento e cumpriu tudo que prometeu 
Melhor app que já fizeram top? 
Sem duvida ajuda muito. 
O app funciona bem, é confiável e tem um bom grupo de restaurantes. Porém acho a interface pouco intuitiva. 
Salva nas horas em que a preguiça total de manifesta. 
Excelente! Rápido, versátil e cheio de recursos. O que mais gostei foi o aviso de acidentes. A única coisa que precisa melhorar é a busca de lugares e endereços( podia ser integrada a busca do Google). Mesmo assim, a riqueza de informações e o algoritmo de busca pela melhor rota são inigualáveis. 
Seria legal se um dia tivesse a opção para criarmos nossos próprios pacotes de voz. 
Como ganhar cupons? 
Até agr. melhor App d música que encontrei, e que deu para ouvir. PARABÉNS? 
Melhor do mundo. 
E vem melhorando.? Infelizmente temos que analisar a rota previamente para não em roubadas'. 
O melhor aplicativo do gênero. Completo e simples de usar. 
Ai sim muito bom mesmo eu recomendo é muito show! 
Péssimo atendimento. o lanche é bom sim! 
Muito bom, sempre atualizado. Já me tirou de muita enrascada! 
Eu amo muito o whats super indico 
Muito bom. Quebrando um galhao. Estão de parabéns 
Meu whats esta com problemas para baixar audio e imagens, ele fica aparecendo aquele sinalde alerta mesmo eu usando. Ta me irritando, espero que arrumem. 
Esse app salva vidas. Funciona muito bem! 
Depois dessa atualização não consigo controlar volume, passar musica pelo Apple Watch. é como se não reconhecesse o iPhone 
Essa última atualização deixou o Waze muito melhor parabéns! 
Com a última atualização ficou inutilizável, não abre as playlists, não funciona nem 50% do desempenho. 
Muito bom Fui bem tratado como Deve ser pega uber Quem quer se arriscar 
Minha avaliação vai para a falta de descontos para os usuários do app. Por essas e outras que a concorrência tende em ganhar. 
Tem endereços que colocamos que eles não reconhecem, mas fora isso muito bom! 
O aplicativo ta ridiculo! Trava quando chegam mensagens enquanto digita, trava quando chega midia, trava por tudo. 
Não chega a mensagem do numero meu número ta certo mas não chega como eu faço 
Sou premium a alguns anos, e hoje quando tentei acessar meu app, diz que para eu utilizar minhas playlists eu preciso ser premium, mas eu pago minha assinatura mensal, nunca tive problema de pagamento. 
Whatssap e perfeito, mais só falta uma coisa, manda música! Só isso Por isso do só duas estrela! 
Ficou horrivel esse negocio de não mostrar qm ta mandando mensagem!? 
Sempre me tira do trânsito! 
Não tenho do que reclamar! Amo demais esse app 
A piza é 80% massa e 20% recheio! 
Ótimo porém a carne de porco veio com um pouco de gordura. 
Ficou uma porcaria depois dessa ultima atualização. Af Ficou parecendo uma lesma. 
Porq meu iPhone não está atualizando pra fazer ligações 
Muito bom GPS! Uso diariamente! 
Ótimo ferramenta para interação social 
Apesar de não dar pra fazer ligações, e super necessário amo 
Pelo amor de Deus, migos! Cadê a função TEXTO? Era nota 5 antes desta atualização! 
Tem três dias que não consigo postar nada no status não valeu a pena a atualização não. Poderiam rever isso. 
Casa comigo? 
Toda vez que eu vou assistir um insta stories aparece Ação Bloqueada e isso já está ficando chato, eu reporto o problema mas sempre acontece de novo. Por favor arrumem isso. 
A opção de ligação será liberada no decorrer das semanas! 
O desconto do masterpass não foi aplicado! 
NADA MAIS! É O MELHOR E PRONTO! 
Muito bom o App. Funciona muito bem 
Atualizações recentes, sistema não suporta grandes distâncias. 
Um gps em tempo real e colaborativo 
Excelente! Muito bom! Super rápido! Recomendo! Parabéns 
Ótimo GPS. Com ele sempre economizo tempo! Até para ir pra casa, sempre procuro seguir o Waze que me da caminhos alternativos. 
Agora fica em modo aleatório, não sincroniza mais! Pessoa atualização 
Tem encontrado boas rotas e com boa precisão. 
Arrumem isso? Ele fica fechando sozinho e as fotos de perfil dos meu amigos não aparecem mais, as vezes eu recebo msg e quando vou abrir, a msg não está lá, como se eu tivesse apagado! Maldita hora que fui atualizar? 
App indispensável em qualquer smatphone. Recomendo a todos. 
Essa nova atualização ta muito ruim 
Muita sacanagem Aplicativo premium onde nos da liberdade de baixar as musicas para ouvir sem internet, passando menos que 30 dias sua biblioteca está limpa automaticamente! 
Um dos melhores App que já tive! 
Vale a pena. Navegação com dados reais de todos os eventos. Inclusive trafego. 
O teclado não aparece, as conversar não abrem, o aplicativo trava. Atualizem isso e melhorem logo, WhatsApp 
Bom pa carvalho 
Um dos melhores app que eu já vi! 
Ajuda bastante em vários sentidos de navegação. Precisa apenas atualizar alguns mapas. 
Ele é ótimo, porém alguns números ele marca em pontos errados da rua 
Não é incomum ver motoristas cadastrados nesse aplicativo que finalizam a corrida muito tempo depois do passageiro descer. Eu já fiquei esperando um que não apareceu, tinha o telefone indisponível e finalizou minha corrida que daria 6 reais com o valor de 50. Perdeu toda credibilidade pra mim. 
Um espetáculo. 
Nossa odiei que o Instagram não permite ver quem viu seus destaques muita sacanagem, odiei deveria voltar ao que era! 
Usei o app e tentei baixar varias musicas. Deu erro, não tive acesso nem as musicas e nem aos toques. Entretanto percebi que foi feito a cobrança no meu cartão de credito. Decepcionada com o serviço e com a marca apple, pois tudo custa caro e não deveria ter esse tipo de erro nunca. At: Milene* 
Melhoraram esta última versão, já é possível ver a distância do restaurante quando abre o link do estabelecimento. Não tive mais problemas com o pagamento das compras. 
Tem me ajudado muito no meu dia a dia de representante de vendas. 
Queremos o mais rápido possível a nova atualizaçao do WhatsApp, todas as pessoas que possuem androide já estão com o WhatsApp atualizado e quem tem iPhone fica babando e louco para o App Ser atualizado. 
Todo mundo de WhatsApp atualizado e os usuários do IOS 8 ficando pra trás? 
O melhor App dessa categoria! 
ta todo bugado. 
Uso mais whatsapp do que falar propriamente no tel! Todo mundo devia ter! Só falta fazer ligações como no viber! 
O aplicativo dezer sumiu da minha tela, e eu pego para. Como faço para? 
Alguns estabelecimentos cobram pela piza de 2 sabores o valor dobrado do sabor mais caro, o que considero má fé, pois se colocam o valor de meia piza não faz sentido tal cobrança, e o aviso desse procedimento de cobrança é muito sutil, 
Rápido e prático! 
Não dá mais pra ver o visto por último, não consigo ver os segundos da minha gravação, trava muito e às vezes nem abre! Vou migrar pra outro app! 
Não conecta pelo chromecast 
O meu aplicativo atualiza, mas não entra os novos recursos. Alguém pode me falar o que aconteceu? 
Muito bom, em alguns momentos, teria caminhos mais fáceis, mas sem o aplicativo eu não chegaria ao meu destino, mesmo por caminhos menores! 
Quando se calcula a rota exibe uma quilometragem e quando iniciamos a rota exibe a real. Se não fosse isso. Dava 5 estrelas 
O meu sempre atualiza mais fica do msm jeito. Não tem como ver os novos filtros nada 
Aplicativo esta com defeito, abre quando quer? 
Fiz a atualização do meu iPhone ontem e até certo momento o Instagram estava funcionando. Depois ele saiu e fui entrar novamente só fica dando erro, consigo entrar pelo Notebook ou por outro celular. Como faço para conseguir ter acesso pelo meu celular? 
Meu aparelho é um iPhone 5s do nada hoje o aplicativo WhatsApp parou de funcionar! O problema foi geral porém já passado o problema na rede percebi que apenas o meu aplicativo N voltou a funcionar, reiniciei meu aparelho mais de uma vez como não resolveu exclui o aplicativo e fiz um novo download porém na hora do backup das conversas ao chegar ao 10 por cento ele sempre volta ao começo do download, exclui o app e voltei a novamente dessa vez sem o backup, pulei está etapa ai o problema foi que MEUS contatos da agenda N sincronizavam é como que nenhum contato meu tenha o aplicativo o que é totalmente impossível, isto está me prejudicando financeiramente e me trazendo muito transtorno! Espera que o aplicativo tome alguma providência! 
Não sei se é o aplicativo ou se é todo o I OS 1. 0 mas o teclado ficou menor e para quem tem dedos grandes e largos, como é o meu caso, ficou péssimo. Toda hora sai errada a digitalização. Poderia ter um recurso de downgrade. Alguma sugestão ou terei que conviver mesmo com isso 
O meu app está parando as músicas no meio depois dessa nova atualização. 
Aparece que o contato está digitando sendo que ele não está nem na conversa.? 
Essa última atualização foi a pior. Sumiu o atalho e não consigo abrir o wazer, não consigo remover para instalar novamente. 
Mais uma vez eu compro nesse lugar e solicito o pagamento pelo Ticket da alelo e vem uma máquina que não passa, se por uma caso eu pedir mais uma vez e não vir com a máquina correta vou mandar devolver o pedido 
Deviam disponibilizar a opção de responder mensagens sem sair do App atual, como acontece com o iMessage no iOS 8 
Adoro Ifood, tem todos os restaurantes e posso vê o que quero com muitas opções e até conhecer restaurantes que não sabia que existia! 
Muito bom, tem deixado o tom tom no bolso! 
Eu estava mexendo normalmente no meu Instagram, e do nada quando eu entro e ele carrega aparece uma tela preta e sai, não dá tempo fazer nada, vocês sabe me explicar o que é isso eu já desinstalei e instalei de novo e continua do msm jeito 
Otimo, precisa melhorar msg de audio. 
Muito bom e muito útil Tbm. 
Melhor app de comida, rapido, pragmático e seguro 
Muito bom e leve, o designe novo não me agradou por ficar menos pratico. 
Otimo gps e ainda podemos ajudar a galera no transito! 
É o que tem+ repertório; Variedades Gospel Mundiais; FALTA CONTROLE NO MOB SOBRE QUAL DISPOSITIVO ADMINISTRAR, ALTERAR. MAS É POSSÍVEL SÓ ESTÁ OPÇÃO NO PC. FORA ISSO SENSACIONAL. TESTEI OS OUTROS E A INTERFACE DELES ERA MUITO FRACA! 
Vamos compartilhar os locais em que existem Blitz da Lei Seca! 
Boa noite, queria avisar que depois que atualizei meu App agora ele está apresentando um bug, toda hora ele entra em modo e online sozinho e isso atrapalha o uso do app que paguei por 1 ano e está válido até novembro de 2019, peço que por favor dem uma revisada no app, e não é minha internet. Obrigado! 
Rápido, leve e com mixes perfeitos! 
Eu adoro o whatsapp ele e mt bom e não tem nenhum bug 
Muito bom fAcil entendimento uma ferramenta indispensável para os motorista em geral 
App muito bom para troca de mensagens, melhorias são sempre. 
O que aconteceu com o Waze essa semana que não consigo mais enviar a localização? Aparece a mensagem:! ainda adicionando amigos, tente depois 
Um daqueles app que facilitam demais a nossa vida. Pra mim, nota 10. 
Pagamento Online não funciona e aí não tem como usar o Voucher! 
Amo muito, melhor rede social, muito divertida e segura 
Excelente. O melhor GPS. 
Era bom ultimamente não tem funcionado 
Simples e informação rPida! 
Já salvou minha vida 
Acho muito bom, mas as letras poderiam ser maiores, tenho diculdade de ler letrinhas tão miúdas! 
Depois da última atualização não abre. 
Uso o waze todo dia! É um app ótimo. Tô sempre fugindo dos radares de velocidade e do trânsito de SP que é simplesmente um caos! 
Ótimo app um dos melhores que já tive o prazer de usar. 
Não carrega! 
O programa está horrível. Não consigo validar nenhum cartão de crédito para pagar pelo app. Desisti de pedir. Peço só em último caso e pago na entrega( um saco) 
Todas as pessoas que eu sigo tem filtros novos e eu não tenho, já desinstalei e instalei de novo e nada dos filtros novos. 
Tudo nele tem que pagar 
Não me canso de pedir, sempre maravilhoso 
Só falta a opção, para que mesmo conectados à rede possamos optar por receber as mensagens ou não. 
Cada vez melhor! Estão de parabéns. 
Os melhores filmes e séries você tiram da Netflix( Supernatural, The vampire diaries.) era boa, porem tá ficando ruim 
Uso demais o ifood mas DETESTEI essa nova versão. Muito complicado encontrar restaurantes( sem ser pelo nome, claro). 
Muito bom, não conheço muito as lanchonetes e restaurantes que entregam por isso me ajuda bastante. Muito bom? 
estou esperando o pedido agr, e o ifood é otimo! 
Ótima funcionalidade! 
Seria bom se desse para colocar no dark mode, realmente doi os olhos com todo esse branco. Tem como vocês colocarem essa opção, por favor? 
Acervo musical variado e qualidade excelente. 
Muito fácil e rápido! 
Sou cliente a um tempo, e recebo poucos cupons. Fico semanas sem receber nenhum o que acaba inibindo a minhas compras pelo app 
Esta razoável no momento, pode melhorar 
Sem duvida este é o melhor site de comidas do Brasil. O mais pratico. O mais eficiente. 
Navegação ainda é mais difícil do que o principal concorrente, mais fácil de se perder, mas muito superior no pra informação de trânsito. 
Excelente ferramenta para se divertir e divulgar seu trabalho. 
mas pode ser melhor 
O app é bom, cumpre o que promete. Mas um app de mais de dois Gb é foda né 
Recomendo a todos o melhor GPS que já utilizei! 
Não estou conseguindo logar! 
Depois da atualização o sistema desconecta a todo instante. Instabilidade total. 
Depois da última atualização ficou uma merda ver as coisas direito, mais é indispensável, só precisa de melhorias fora isso é perfeito? 
Já tenho utilizado o iFood há tempos e estou bem satisfeito. No entanto, acho que há pouca escolha de estilos culinários, sobretudo em horários menos convencionais. muito a dupla piza/ japonês. 
Whatsapp é ótimo! 
As taxas de entrega são absurdas. O iFood deveria fazer alguma coisa para melhorar isso. 
Muito útil para comunicação e troca de arquivos com outros países. 
Sempre quando tento usar o app não consigo fazer o pedido. Da primeira vez não tinha a forma de pagamento que eu queria, hoje tentei fazer 3 pedidos em restaurantes diferentes e os 3 foram cancelados sem motivo algum. Uma porcaria e só passei raiva. 
O vocês não tem vergonha na cara de atualizar o app pra ficar uma merda não?, apple e netflix estão fazendo tudo merda, IOS 1 caçamba de lixo, essa nova at sacola de estrume 
Muito bom! Perfeito 
melhorou muito! mas sinto falta da aba meus mp3 no app móvel. e no site o upload dos mp3 parece estar com problemas. resolvendo isso, fica 10% 
Muito bom, recomendado! 
Vale muito a pena pra quem quer praticidade. Otimiza o tempo para falar com as pessoas! 
Muito ruim! Está travando muito, trava sempre na lista de amigos, corrijam isso por favor, estou passando muita raiva. 
Precisa melhorar e muito, além da maioria dos números telefônicos dos estabelecimentos estarem desatualizado, muito caro a maioria dos pedidos, demoram muito, muitos não aceitam vale refeição nem alimentação, tentamos muitas vezes editar o pedido e contatar e restaurante ou estabelecimento e nada, fora que app iFood é muito pesado muitas vezes de demora as operações. TAG. 
App bom e útil. O melhor! 
Já foi mais fácil fazer pedidos. Vou me acostumar, mas não é um processo intuitivo. 
Pra que pagar uma fortuna em um GPS se você soh precisa do waze? Não tem a possibilidade de colocar 10 estrelas não? Sinceramente. O melhor. 
Promoção não funciona, fala que método de pagamento não está mais disponível sendo que está na data válida. Furada! TAG 
Uso sempre que preciso ir a um endereço desconhecido e até agora tudo certo! 
Trás muita variedade e facilidade, porém às vezes é melhor comprar diretamente no estabelecimento pelo frete ser mais barato. 
Funciona muito bem, traz informações sobre o taxista( telefone, placa do carro, foto, etc) o que passa segurança. Funciona muito bem de madrugada, quando você não acha um taxi na rua ou não sabe se é confiável. 
Boa noite, gostaria de saber quando o Waze estará disponível no Apple CarPlay? Segundo informações seria agora no mês de com o lançamento do iOS 12 realmente vai ser isso? 
Não vejo o porque da pessoa querer conectar no facebook, ninguém quer ter todos os contatos do facebook no app que usa para conversar com amigos. 
Fica td hora uma propaganda chata do cacete eu tinha o TIM. Não fazia isso só foi atualizar fica essa peste td tempo pqp tirem isso se no irei cancelar esse serviço 
Muito bom mas pode melhorar facilita a comunicação d todos 
Ficou excelente, como sempre! 
Permite trocar msg de texto, enviar fotos, vídeos e áudio gravados para os amigos independente das operadoras celulares sem limite ou cobrança adicional. Interessante também o recurso de chat com diversos amigos como se fosse uma sala de, e a possibilidade de compartilhar sua localização para ajudar os outros a te encontrar no barzinho, cinema, etc. 
Melhor GPS e mais preciso que qualquer um e a melhor rede social de informações de transito. 
Ágil e com bastante restaurantes cadastrados. Recomendo esse aplicativo. 
Fica apagando os downloads sozinhos 
Mas, não tenho os smiles do Whatsapp já atualizei e nada! 
Acho a versão atual do App muito poluída visualmente. Mas ainda assim é muito funcional. Muito mais pratico que fazer o pedido pelo site. Outras empresas tinha que seguir este exemplo. 
Seria bom se eles avisassem nos vastos comerciais que tem por todo lado, que as promoções só são válidas com cartão de crédito! 
Muito bom aplicativo. Ajuda bastante. 
Porém devia ter mais opções, um chat pra gente falar com o estabelecimento via internet, e não só telefone. 
Ótimo. O GPS e os alertas me salvam sempre 
Melhor Japa do Rio. Os peixes são super frescos, tudo uma delicia! Parabéns! Adoro! 
Assim que foi solicitado a atualização do aplicativo Waze tudo ficou definitivamente péssimo não consigo utilizar para nada mesmo fica pediu conexão o tempo todo e quando há necessidade da usar fica saindo e orientando o usuário que a conexão está fraca! Lamentável 
Poderia ter mais imagens dos pratos. 
O aplicativo fica usando a localização mesmo com o app fechado, consumindo muita bateria. Isso me obrigou a desinstalar o app pois a bateria acabava logo. 
Se já era ruim o GPS, ficou pior agora que a gente nem pode corrigir o endereço digitando o número correto. Arrasta daqui e dali e o endereço continua errado. Aceita pedir a corrida assim mesmo e manda mensagem com o endereço correto e o motorista não as recebe. Já aconteceu mais de 3x. Tá péssimo! 
Sempre utilizo o 9 e amo os descontos. Nem uso mais carro. 9, please continuem incentivando os motoristas e os clientes com descontos e cupons. Hoje, 04. 03, eu e minha esposa gastamos apenas em 3 corridas. Uma dentro de Osasco( em média Dária), outra de Osasco( centro) para o Shopping Vila Lobos e depois do Shop. Vila Lobos para Casa em Osasco, região Quitauna. Tudo por. Muito em conta. 
Prático e preciso! 
Mensagens, fotos e videos 
Usava muito bem, até que entrou uma publicidade para pagar mais caro, e me impede de ouvir as minhas músicas. Onde cancelar? 
O app tem muitas vantagens pela forma simples de funcionamento e pelos seus cupons de descontos muito bons! 
Sempre peço rapidamente minhas refeições, escolho tudo de forma clara 
Simplesmente amo, uma forma simples prática de me comunicar com meu filho, marido e amigos 
Achei gostoso mas achei um absurdo os tamanhos cortados do Hadoc eram a metade dos cortes do Salmon. Liguei, reclamei e eles não fizeram absolutamente nada! O mesmo aconteceu com os hots, vieram dois muito pequenos diferente dos outros tamanhos. Isto é, enganar o cliente. 
Melhor app na hora da fome! 
Já apaguei o app do easy e agora só peço pelo 9. As promoções são mto boas! 
Depois da atualização para o IOS 1 o spotify simplesmente não funciona com a utilização de dispositivos como speaker, por exemplo: o som de carro seja por cabo ou Bluetooth. Favor corrigir asap 
Minha conta foi desativada. Enviaram uma senha e instrução para recuperar. Acontece que esqueci de colocar meu nome completo e o meu nome de usuário. Desde então, não recuperei a conta, envio mensagem e vocês não respondem. Péssimo serviço prestado para os usuários. 
Não encaminha mensagem nem audio nem imagem nem vídeo? 
O melhor GPS do mercado 
Ótima opção de comida 
Aplicativo trava constantemente, Precisa melhor o desing 
Deviam disponibilizar para o iPod touch 
Não fico mais sem 
Não abre mais depois da ultima atualização; não recomendo que atualize no meu abre e fecha bem rápido! Já desentalei e continua 
Nenhum outro chega aos pés 
Excelente. Bem estruturado. 
Ao fazer o cadastro surgiu a informação de taxa de entrega gratuita para o primeiro pedido. A taxa não aplicada na compra. Gostaria de informações a respeito 
Difícil ficar sem 
Cadê os novos emojis?? 
Recomendo! Pois agora posso visitar meus amigos sem me perder! Perfeito esse aplicativo! 
Fed desorganizado. Fed com imagens de 3 dias atrás. Erro frequente na postagem de fotos no fed quanto no story. Tá cada dia pior hein? 
Super indico, estou gostando muito! Êh simples, fácil de usar, indica os radares e esta arualizadissimo com a. Ruas! Não pede para entrar na rua contramão igual vários gps! 
Apesar de estar configurado a lingua português Brasil. Depois desta nova atualização o instagram está todo em inglês e nåo adianta ir no setings porque lá está configurado português 
Nova atualização ferrou com whatsapp, facebook f# d& nada% o app. 
Tome cuidado apenas com as rotas perigosas! 
Eficiente, seguro e prático. Muito bom mesmo! 
Depois da atualização ficou extremamente lento pra baixar vídeos e fotos. Minha internet é excelente( GVT 25Mb). Não está funcionando como antes. 
Não sei nem o que dizer desse app, excelente! Versátil, pratico e inteligente. 
Uso o dezer há um tempo e do nada ele começou a dizer que não tenho internet para escutar músicas, já tentei de tudo, diferentes redes sem fio, 3G, e já até atualizei o app, internet não é o problema, e desde então só posso ouvir as musicas que já tinha baixado, e nem baixar musicas novas posso, pois ao clicar em qualquer playlist ou pesquisa qualquer musica, aparece a porcaria dessa mensagem, concertem isso por favor. 
Estou muito chateada por não conseguir meu WhatsApp antigo, perdi meu chip e não consegui meus dados de volta; por não ter mãos o chip em mãos. Raiva imensa do WhatsApp suporte 
Esta consumindo pacote de dados e depois que consome não dá mais utilizar o aplicativo. Assim não dá. E ainda perdi toda minha musicas, se for pra ser assim prefiro Spotify 
App muito bom e pratico! Só poderia ter uma forma de acompanhar o motoboy em tempo real como outros apps fazem. 
Toda vez que coloco meu email o aplicativo abre em uma página que vem escrito Acesse um mês grátis, eu aperto nessa frase e fica carregando até voltar pra essa mesma página e fica em um looping eterno. Muito chato eu ter que acessar pelo Safari 
Excelente aplicativo. Terror das operadoras de cel, fim dos torpedos pagos. 
mt bom o aplicativo(/ 
O melhor de todos!. e ainda é gratis!. não tem?. Baixa logo!. 
Ótimo app, pois mesmo com a internet de ruim( 3g) ele consegue cumprir com o prometido. Vale os USD. 
Entrega rápida. Execelente poke! Mto bem servido. Recomendo olho fechado 
Muito bom este aplicativo, 10% e que melhore a cada dia 
Das ferramentas similares que existem disponíveis, sem dúvida, esta é a que mais nos auxilia. 
Tentei usar as promoções oferecidas no app mas NUNCA funciona. Simplesmente nenhum taxi aparece quando você coloca que vai usar a promoção. 
Ótimo. Recomendo. Muito prático! 
Muito, muito bom! 
Não sei o que aconteceu que agora a imagem fica desfocada quando colocamos borda!? péssimo( AJEITEM ISSO) antes que todos troquem de app. 
Ele é Útil porque sabe o seu gosto musical de acordo com o que você ouve. Diferente do Spotify que empurra propaganda ao usuário. Recomendo. YOU! 
Melhor lanche da cidade 
Waze é muito bom! 5 estrelas 
Um otimo comunicador. Só tive problemas de recebimento e envio de mensagens após a mudança dos numeros( são paulo) 
Depois da última atualização, as mensagens de voz só tocam no auto falante! 
Cada vez melhor. Ajuda muito a rotas mais livres de engarrafamentos. 
Minha Netflix depois da ultima atualização, não quer mais funcionar fica dando erro de conexão, mais na verdade não está ruim a conexão e sim o aplicativo! Nem com o suporte da Netflix eu consigo falar 
Aos que tiverem iPhone 4, eu recomendo, pois funciona em segundo plano. Bom pra substituir o ms, já que envia fotos e sons. Mas se sua mensagem for urgente mande por sms mesmo porque de vez em quando esse app falha. 
Bem pratico! Recomendo! 
Eu já atualizei meu 6s, o Instagram também, desinstalei, instalei. e ainda não aparece a função de perguntas no stories 
Seria ótimo, se não, cancelassem a entrega sem nenhum motivo e nenhum retorno. Já não é a primeira vez, mas com certeza, a última, já que não voltarei a! 
Impossível sair de casa e não usar o Waze! 
Aguardo o novo teclado emoji! Satisfatorio no demais! 
FANTÁSTICO! 
parabéns aos desenvolvedores, ótimo aplicativo, muito fácil fazer os pedidos. pena que é fácil engordar tbm.? 
Super indico o táxi sempre chega super rápido. 
Só não é 5 estrelas, pois o frete é muito caro. 
Waze muito bom 
Me ajuda a escolher a melhor rota. 
Pedi um 9, deram um valor estimado, porém quando acabou a corrida o valor foi 40%, isso mesmo, QUATROCENTOS, a mais que o valor que apareceu, lamentável. Além disso a comunicação com eles são péssimas 
Aplicativo muito bom! Mas depois da atualização ficou muito confuso, não gostei. 
Existe demora significativa do app na solução de débitos errados. Já aconteceu comigo pela segunda vez, mas primeira esqueci. Nessa já fazem dias sem resolução. No uber, por exemplo, esses problemas não acontecem. 
O som de notificação que eu usava não está mais disponível:( 
estava ate boa demais pra falar a verdade. fica toda hora pedindo para ativar as notificacoes. HORRIVEL. vai perder usuario pro ICQ 
Não consigo entrar na minha conta pelo celular diz ocorreu um erro na sua solicitação algo assim. Mas no computador e outros dispositivos está normal! O QUE FAÇO PRA TER MINHA CONTA NO CELULAR DE VOLTA? 
Conexão rápida com os amigos, muito bom msm. 
Não sei oq houve mas depois da última atualização não abre mais! Já até desinstalei e nada! 
Tenho um IPhone 4. Instalei o App e só fica na tela inicial da Netflix carregando, e nunca sai disso, não consigo nem logar na minha conta. O que eu faço? 
Prático, fácil e rápido 
Gostaria que o acesso para reclamações tivessem uma disponibilidade Restaurantes que entregavam no endereço saem e não temos explicações O cupom de desconto disponibilizado nunca utilizei e fui informado que já tinha utilizado tudo Vcs oferecem mas não cumprem Infelizmente se continuar assim acho que vou experimentar outros aplicativos Gostaria de uma resposta 
Envia todos os pedidos rapidamente, e fornece todas as informações necessárias ao cliente. 
Não veio talher 
O iFood é sempre a minha primeira opção quando penso em delivery de comida. Tem grande variedade de restaurantes e as promoções são ótimas! Sempre aproveito restaurantes com entregas grátis. Vou começar a usar pra entregar comida no meu trabalho, já que consigo pagar na entrega com o meu VR. 
O app é bastante variado em estilos, o que para mim é ótimo, pois sou bastante eclético. Espero encontrar sempre boas opções em lançamentos de Heavy Metal, MPB e Forró. Entretanto, falta uma coisa: o app poderia identificar as músicas que estivessem tocando no ambiente, no rádio, por exemplo, sempre que o usuário quisesse. Fica faltando este serviço. Espero que esta função seja acrescentada às próximas versões. 
Eu quero a velha versão, aquela que aparece nas imagens daqui do whatsapp quando você vai instalar! 
Bom serviço. 
Gosto muito uso diariamente, meu companheiro de viagens. 
Muito útil para nos livrar do trânsito caótico! 
mt ruim porque as mensagens enviadas pulam a partir da última, um lixo essa atualização, to desmiolada 
Falta aumentar o número de participantes nos grupos. 
Como dou de presente este aplicativo para um amigo? 
Ótimo aplicativo até o momento não travou 
Quando ligo o telefone automático o online aparece! Acabou a privacidade! Se eu quiser conversar com alguém em paz no App é impossível! NOTA ZERO PARA PRIVACIDADE 
Eu acho que a pesquisa do cardápio podia ser mais maleável. 
Quando que vai atualizar pra versão 2. 1. 561? 
Mt bom em td 
Aplicativo esta fechando sozinho sempre que vou enviar fotos. Isso para o iPhone 7. 
Muito bom e interessante qto maispessoas aderirem melhor! 
Nao adianta dizer que tem aplicativos similares tão bons quanto esse, whats app é melhor que qualquer um, além de mais pessoas o usarem ele tem diversos recursos. 
Problema com what s a mais de 4 dias e nada de me responderem! Perdi todas minhas conversas, já exclui e instalei novamente e nem assim resolveu Descaso total 
Sempre organizado e com boas opções! 
Piza excelente no sabor e na textura. Muito bem embalado e entrega rápida. 
Estou feliz com a variedade de restaurantes, que vem melhorando com o tempo, e com a forma de acompanhar o pedido. eu acho a interface inicial muito confusa, meio poluída. da ate a impressão de desorganizada. Mas o aplicativo em si, é nota 10. 
Nada se compara a esse aplicativo. Muito bom! 
O melhor App 
De 0 a 10 eu dou nota 10 pra esse aplicativo. Podem confiar, é o máximo 
Após as três últimas atualizações o aplicativo esta cheio de erros. Sempre dá erro na senha e na escolha de uma nova senha, tanto o aplicativo quanto o site não reconhecem a mudança! Tive que utilizar sequencialmente três dispositivos diferentes para fazer a toca de senha, login e pedido. E no momento de fechar o pedido o aplicativo não reconheceu nenhum dos quatro cartões cadastrados. Acabei tendo que pedir para o entregador trazer a máquina de cartão e estou torcendo para que o sinal da operadora de celular esteja bom no momento do pagamento. Analisem, por favor, esses erros! 
Trajetos horríveis, longas distâncias percorridas. em vez de facilitar atrapalha, fora os bugs que você esta em uma rua ele manda você para outra e faz você dar um monte de volta, já ocorreu 5 vezes comigo. 
A limitação de apenas 50 carácteres no campo de observações, fotografias dos lanches não são fiscalizadas, lanchonetes e restaurantes na lista de menores preços não são fiscalizados, sinto que, por mais que já esteja no mercado a muito tempo, o aplicativo ainda não está pronto pra atender o público. 
Bem pratico e eficiente aplicativo junto aos restaurantes 
Atualizou e trava mais que tudo! Arrumem isso 
O aplicativo está travando constantemente. Precisam corrigir esse Bug o mais rápido possível. Uso no iPhone 5S. 
Ajuda muito, varias opções em um só lugar? 
Recomendo.? 
O app diz que não é possível adquirir o Spotify premium neste aplicativo e não consigo ter acesso ao premium 
Antes tava bom mas essa atualizaçao não gostei. A parte que mostra as blits e situaçoes no mapa não aparece mais nem as opçoes pra clicar, precisam solucionar esse problema. Era otimo antes? 
Amo os serviços todos competentes 
O aplicativo funciona muito bem. Completo, top! 
Meu Instagram não está com a atualização de repost nos Stores, já mandei e não aconteceu nada. 
A nova atualização não me agradou em nenhum sentido. Se pudesse, retornaria a anterior. tornaram todas as minhas playlists que eram privadas em colaborativas ou públicas, sem consultar. E retiraram a possibilidade de privada. Não gostei. 
é um app indispensável para qualquer aparelho celular 
Melhor de todos! Recomendo. 
O melhor aplicativo gps que já vi, uma única coisa que sugiro e punição para aqueles que alerta algo que não existe fora isso excelente, parabéns! Uso e recomendo! 
Bem pratico e atende nossas necessidades com comodidade. 
Recomendo, melhor aplicativo do ramo 
Depois da atualização meu whats não abriu mais. Porra ajeitem isso. Segunda vez que acontece isso.? 
Excelente ferramenta de comunicação com amigos e familiares! 
Melhor app de entrega de foods 
Trágico. 
Em todas as rotas de viagem que faço o aplicativo fecha no meio da rota. Já fiz viagens de 3 horas de duração onde o aplicativo fechou duas vezes. Além disso, o link na AppStore para a página de suporte do aplicativo manda para uma página no site do Waze que não existe( erro 404). 
Depois que atualizei, ficou em inglês e já está no idioma 
Porque só chega as ligações no meu whatsapp se ele estiver aberto? Iphone 6 
Melhor aplicativo para mensagens. Obrigatório em qualquer smartphone. 
Depois da atualização para o iOS 8, o app ficou lento demais, atualizem rápido. 
Muita demora na chamadas e constante mudanças de veículo 
Excelente meio de informação sobre problemas locais de trânsito! 
O aplicativo está fechando do nada depois da última atualização nos iPhones 
Interface limpa, ações simplificados e muito funcional 
Eu não posso escolher a música que eu quero no iPhone mais no iPad eu posso!? 
Cade a atualização para o iOS 7? Trava toda hora! 
Adorei a experiencia, muito facil de usar e muito seguro! 
Gosto muito do aplicativo. Encontro todas as músicas que procuro e me divirto descobrindo sons novos. 
Estou satisfeitíssimo com o serviço. O taxi veio no endereço certo, rapidamente, ligou para confirmar, tinha as especificações que eu queria e além de tudo foi muito simpático! Parabéns aos criadores. MAIS DO QUE RECOMENDADO! 
App fantástico recomendado 
Entrou em processo de otimização e não abre dizendo necessita de pelo menos 690. 0 KB sendo que meu cel tem liberado 270MB 
Ótimo no Iphone. até no andróide 
Travando pra burro 
Nao esta aparecendo mais a opção de pagar na entrega 
To estressada já, já desistalei e instalei denovo, mesmo assim o audio não quer pegar, porque isso ta acontecendo? Arruma logo poxa! O meu é o Iphone 4s, voces fazem tantas atualizaçoes que nenhuma arrumo o audio ainda. 
Deveria melhorar muito a comunicar do cliente com os estabelecimentos e precisa ajustes como especificação dos pratos. Em resumo o app precisa ser mais rígidos com os estabelecimentos que entram na vitrine, j tive muitos problemas com restaurantes, e tbm seria bom um app mais dinâmico. 
Quase não gasto mais com SMS! Muito eficiente esse App! Já deveria vir instalado no iPhone de fábrica. 
Cardápio variado e facilidade no pedido. Porém anuncia promoções que nem sempre estão disponíveis 
Logo que se inicia o app ele já fecha e não abre mais, nem reinstalando resolve, nem mesmo redefinindo o telefone e tentando novamente não funciona. Nada faz ele abrir. Podre. 
Horrível essa atualização não dá pra baixar no iOS já foi melhor antes eu conseguia agora não dá mais odiei. 
Tenho um IPhone 6, rodando leve, depois da última atualização, o WhatsApp não para de travar, impossível de mexer! 
Melhor app GPS do mundo, me salvou em várias grandes cidades brasileiras. Muito satisfeito! 
Tudo que já pedi, nunca me decepcionei, sempre bem atendido! 
O Instagram não disponibiliza as funções dele para todas as contas e isso é algo chato demais! 
Recomendo a todos. 
Ótimo app! Sempre salva dos pontos de trânsito! Recomendo 
Péssima a combinação! 
Tremendo 
Excelente app, recomendo mesmo. Porém após a última atualização senti falta da voz do Mickey. o que aconteceu? 
O app cumpre muito bem para o que é feito. Não tem todas as funcionalidades de um Tomtom, mas atende perfeitamente as necessidades mais importantes. Vale muito a pena, ainda mais por ser gratuito. Poderia até custar uns 2 dólares que ainda continuaria valendo. 
Recomendo, até sem credito o gps funciona 
Gente eu não consigo de jeito nenhum fazer várias pastas de destaques na Bio do Instagram, todo foto que eu colo fica só em um destaque, eu já cliquei em novo pra fica um do lado do outro mas não vai de jeito nenhum eu não sei o porque disso nem pesquisando no YouTube eu consegui resolver o problema por favor me ajudem eu preciso criar várias pastas de destaque na bio por favor me ajudem 
A última atualização está demorando pra iniciar o trajeto, arrumem, por enquanto, estou usando o Google maps. 
Waze funciona tão bem que alguns serviços deveriam estar conectados com ele, como serviços de emergência. 
Meu Instagram não está funcionando estar em inglês e não abre de jeito nenhum fica só uma tela branca arrumem isso já 
Ferramenta excelente e ajuda muito no dia a dia 
Melhor que os demais, inclusive os pagos. 
Porém, a interface antiga exibia as faixas das estradas com mais clareza. 
Para quem paga deve ser ótimo, mas pra quem tenta a versão grátis é só frustração. O app bloqueia todo tipo de interação do usuário a fim de dificultar que ele escute a musica procurada. Inúmeras propagandas, e não tem como fugir delas. O app grátis é mais como um tapa na cara da empresa dizendo, amigo não vou dar mole pra você se você não me pagar, fique só passando vontade ok! 
Amo esse aplicativo, facilita muito minha vida profissional como pessoal nota 
Amo o app desde já, não preciso esperar uma ligação, basta alguns cliques e meu pedido já tá em casa. 
Uma ótima opção para quando viajar para o exterior ou trocar mensagens com pessoas que moram em outros países. 
Nota 10 com louvor. 
Com tanta gente reclamando de não conseguir mais usar o app após a atualização, espero que tomem logo uma providência! Não quero desinstalar e perder todos os históricos. 
O tempo de entrega é ótimo, antws do esperado. A comida é saborosa só que bem apimentada. 
Aplicativo horrível. Não atualiza nada, eu solicito um táxi, e ele fica no mesmo local desde que peço, até a hora que chego no destino. Péssimo aplicativo. 
O Waze é simplesmente fantástico! Um passo a frente de todos os GPS que já usei. 
Um dos melhores apps já criados. 
Muito bom. Vale muito! 
O meu ainda não atualizou. não gostei? 
Muito bom! 
Aplicativo perfeito, completo e rápido. 
Uso o aplicativo com frequência no meu trabalho, porém sinto dificuldade em localizar os endereços com o número do local. 
No começo é ótimo porém limita tudo depois você sendo obrigado a pagar pela a 
O aplicativo fica com a tela branca e não abre, depois de muito tentar ele funciona- Iphone 8 
A entrega foi em menos de 30 min, o pedido veio certo. O leite em pó não é de boa qualidade mas o açaí estava ótimo! 
Já não estava bom, agora piorou. Pra que essa marcação de azul em amanhã, ontem, hoje? Fora os travamentos infernais. CORRIJAM ESSA MERDA. 
Top demais! 
Único app que trava no meu telefone. lamentável, cada vez pior! IOS 9 em um iPhone 5! 
Mto bom. O melhor que tem e todo mundo tem 
Tem nenhum defeito 
Depois da atualização só da acesso a biblioteca de fotos! Como assim? 
Excelente! Uso sempre! 
Meu IPhone não atualizou ainda. 
nunca ganhei nenhum cupom de desconto! 
Muito bom sem erros ate hj, parabéns 
Uso ha anos o Ifood! Mto pratico! So gostaria que tivessem mais opcoes no Recreio. Quando morava na Barra tinha inúmeras opcoes, mas agora no recreio parece que so tem pizaria e japa. 
Já comprei e quanto troco de aparelho minha assinatura some e agora não consigo comprar outra! Acho que estão dando mole? 
PRECISA MELHORAR! Devem valorizar todos os IOS! Mano, a interface antiga, td antigo! Quero melhorias! E cade os emojis? Ta cada vez pior? 
Muito bom tudo. 
Cardápios e informações gerais são tranquilas e práticas, todavia, Empresas que prestam um péssimo serviço prejudicam o aplicativo. Se os restaurantes são autorizados a atender via IFood, o aplicativo é responsável pela qualidade desses prestadores de serviços. 
Pessoal que possui IPhone. A dúvida é, vocês estão vendo uma listra verde nos vídeos dos stories? A alguns dias comecei a ver no meu, liguei na central e eles disseram que é o app do Instagram. Visualizei pela da minha prima e vi a listra verde no dela também. Se for, esse bug está ridículo, arruma ai Instagram. 
Qualidade e preço justo! 
Muito bom entrega rápido 
Por ser grátis até que quebra o galho, MAS logo no primeiro teste que eu fiz já cometeu um erro grosseiro e imperdoável: vindo lo lado ímpar da Paulista e querendo chegar a um número do lado par, ele queria que eu simplesmente CRUZASSE a avenida, como se não passasse carro do outro lado! 
A ideia é ótima, mas algumas parcerias deixam a desejar e isso prejudica a avaliação do aplicativo. 
Recomendo. É muito bom! 
pedi pra dividirem os sabores da piza e assim fizeram, amei 
Adoro pedir comida pelo app! Muito prático! 
Melhor app para navegação. 
Depois da última atualização, não consigo colocar em português. Mudou sozinho e não consigo reverter 
Não recomendo, não peçam. O atendimento telefônico é um doce de meiga, mas a pizaria uma bagunça! Pedi, aguardei 1h e 20 min e liguei a primeira vez: tá vindo. mais 45 min ligo de novo: tenho certeza de que enviamos! Mais 30 min e me atende um cara, estressado, falando que o ifood não é integrado, que NA VERDADE o pedido nem houvera sido feito. mais meia horinha tá pronto! Dava pra respeitar o cliente e dizer desde o início que estava com o problema? A DaBox entregou em 12 min! Ok? 
as vezes eu nem to digitando e aparece que estou. e fica assim um tempão. corrijam! 
Primeira utilização foi bem rápida e sem travar. Estou aguardando meu pedido, vamos ver 
Melhor GPS gratuito! 
Adorava o Waze mas a última atualização deixou o contraste horrível, especialmente a noite. É difícil de ver o trajeto agora, pois a cor se mistura com o mapa. Mudaram o que não precisava. Piorou! 
Melhorou muito desde a ultima atualização. Mais rápido e parece consulmir menos dados. 
Eu gosto muito do Instagram e uso ele a bastante tempo com conta comercial. No entanto ainda não liberaram o IGTV pra mim. Isso é bem chato. 
Rápido, eficiente, adorei! 
Tenho o premium e tem limite para baixar musicas. O menu é um lixo, muito confuso. Para cancelar o premium é uma tristeza. O dezer é muito melhor 
Ano passado o hambúrguer era caseiro, hoje pedi veio hambúrguer industrial e ainda duro, o que particularmente não como. Péssima mudança! 
Já me ajudou várias vezes. Recomendo? 
Excelente! Muito bom! 
Diz que não posso assinar o premium neste aplicativo 
App essencial. Só falta liberar a função de telefonar para os usuário de IOS. 
Tem sido cada vez melhor 
Acho que poderia ter opção de escutar os alertas. Não apenas visualizar. Quando estamos dirigindo não ficamos olhando pro cel. Mas é muito bom! 
Muito bom, uso muito 
Ultimamente demora a fazer a rota e quase nunca reconhece o sinal GPS! 
Tem que ser atualizado nos pardais e radares. Levei uma multa por confiar no Waze. 
Muito bom mas as vezes trava 
Quando não era do Google era melhor 
Muito bom, mais deveria ser gratuito 
Não tem como dar menos que 1 estrela. O watsapp está uma verdadeira@$&#*. Está pior a cada atualização. Recomendo que todos mudem para outro do mesmo tipo. 
Ágil. Seguro. Versátil. 
Aplicativo muito prático. É o meu BF k 
Falta colocar uma opção de chat direto com o restaurante 
Não ta funcionando no meu iPhone. Eu o abro e ele fecha instantaneamente. Já reinstalei várias vezes e não deu certo. 
A única palavra para descrever este app é Excelente! Parabéns. 
Essa última atualização de hoje travou o meu Whatsap. Não consigo abrir o aplicativo no iPhone. 
Prático, cômodo e rápido. Adorei! 
O App é bom só que ninguém responde minhas mensagens 
Recomendo. Gostaria so de saber em quanto tempo fica disponível uma atualização de mapa feito pelo livemap. Parabéns aos desenvolvedores, realmente a cada versão esta melhor. 
Pena que não minha cidade não existe volume de usuarios programa. 
Incrível! Melhor delivery do mundo, adorei! Tem qualidade e rapidez, tudo o que me importo mais! Obrigado! 
Estou adorando suas funções, apesar de não usar muito na minha cidade porque aqui as pessoas ainda não possuem, mas nos fds quando viajo estou sempre com ele ligado! Muito bom mesmo! 
Acho que deveria melhorar o fred! Ter as bordas brancas em volta das fotos um pouquinho maior para da um aspecto melhor, assim ficaria um fred combinado. e tb voltar a ordem cronológica! É melhorar o vídeos do stories a resolução! De resto é o melhor app ainda! 
Jamais peçam no subway, pedi um sanduíche de 30cm veio um de 15cm e não me rembolsaram e nem trouxeram o sanduíche. FRAUDE! Paguem apenas na entrega. 
Entrega extremamente rápida e qualidade acima do padrão! 
A ligação do WhatsApp ainda não está disponível para iPhone. Nem com essa nova atualização do dia. WhatsApp deixando a desejar com o público da Apple! 
Um dos melhores APPs Porém fica saindo toda hora, tenho que novamente toda vez 
Pena que não dá pra fazer os downloads( uso gratuitamente pelo Tim Music) mas amei mesmo assim! 
Pratico emociona fofos sinal excelente 
Existe estabelecimentos que não entregam por este motivo deveria ter a opção de bloquear ou fazer com que o mesmo não apareça mais nas sugestões! 
Não entendo o porque quando você vai postar uma no Story do Instagram a sai com com uma qualidade da desgraça. A cópia que vocês fizeram do Snapchat foi muito mau feita! Qualidade PÉSSIMA e ninguém faz nada? 
Muito bom, excelente. Não deixa a desejar em nada. 
Gente amei! Veio ligação e agr aparece quando a imagem é vizualizada, mt bom! 
O app está travando muito depois da atualização do IOS? 
Não conheço nada melhor 
A última versão fica te obrigando a ativar as notificações. Não quero ser obrigado a. 
Péssimo. Sempre gostei muito, porém, recentemente venho tentando utilizar os cupons, mas sempre esgotados. Uma grande sacanagem. Meu penúltimo pedido no Nana Hamburgueria já fiz direto pelo app deles, e assim farei daqui para frente caso exista esta opção nos demais estabelecimentos. Não responderam, até o momento, minha solicitação de estorno de um item não entregue pelo mcdonalds. 
Precisávamos de um aplicativo de comunicação pessoal e de grupo democrático, o WhatsApp supriu esta carência. 
Muito bom, falta melhorar a definição para o iPhone 6. 
O serviço é excelente. Tem mais álbuns ao vivo do que os concorrentes, e isso é um grande diferencial para mim. Nesta última atualização, disponibilizaram a opção de editar a sequência das faixas da fila. Quanto ao app, só sugiro que a barra de volume volte a página inicial. É bem mais prático. 
O meu Instagram bugou depois da atualização de hoje 
Não localiza algumas ruas e está dando caminhos mais longos 
Valeu pessoal, ficou ótimo. 
Melhor aplicativo de música que já usei até hoje! Excelente qualidade do som e grande acervo. 
É um ótimo App! Ele traça a rota te livrando do trânsito, mesmo que pareça o caminho mais longo, pode confiar porque é a melhor e mais rápida rota! Fora que o tempo estimado pra chegar no destino é muito preciso! 
Depois da última atualização começou a esquentar o celular durante o uso do aplicativo e a consumir muita bateria. 
Muitas opções de pratos e restaurantes 
Com certeza, um dos app que mais utilizo. Quem tem smart deve ter! 
App muito útil, melhores rotas, editado por usuários, sempre com mapas atualizados. 
Muito pratico e rápido pra realizar um pedido! Super recomendo! 
Aprecio e uso com frequência, mas, deveria haver alguma proteção no cálculo de rotas afim de não nos levar ou obrigar a passar por caminhos duvidosos e perigosos, ex, indicar caminhos por dentro de favelas ou na periferia delas podendo colocar em risco o motorista e seus ocupantes. 
O Wase é igual o CORINTHIANS, o melhor do mundo! 
App muito bom, só falta o envio e recebimento de musicas para iPhone 
Nota 10 em utilidade, chegou pra revolucionar! 
O melhor da cidade! 
O Waze não é um GPS comum, é uma rede social: nós nos beneficiamos das informações disponível e contribuímos ao usar. É muito simples e muito prático. Vale a pena! 
Aplicativo excelente, recomendo a todos! Me ajuda muito no dia a dia, no transito engarrafado, onde abastecer mais barato e algo mais tbm, chega a ser viciante. 
O aplicativo parou de funcionar no idioma português Brasil depois da última atualização, ele não aceita mais mudar o idioma, trava e reinicia pra tela inicial do iPhone 
Por onde começar. Está travando MUITO. As novas opções de sons e walpapers não aparecem no 4S. Atalho para câmera totalmente desnecessário. Poderiam retornar a função de gravar áudios sem precisar segurar o botão na tela. Muito ruim. Espero que corrijam isso tudo em breve. Piorou o uso. 
Ta fluindo melhor com o tempo 
Aposentei meu GPS. Wase me ajuda até pra decidir se vou de ônibus ou de trem 
Restaurante pontual e execelente a comida! 
Assino o plano família e o aplicativo trava na tela de carregamento, não funciona de maneira alguma. Decepcionado. 
Pow, como vocês fazem isso? Ate agr esta bugado, não abre nem apaga 
Essencial para o trânsito caótico do RJ. Para ficar perfeito, poderia oferecer alerta aviso ao usuário leigo para evitar rotas muito perigosas. 
Muito facil de ser usado! Otimo 
Arrumem esse bug de mensagem lida. iOS 8. 1. 5s 
Plataforma de atendimento rápido e dinâmico! Show de serviço! Parabéns! 
muito bom msm 
Depois que atualizei o aplicativo não consigo logar o meu perfil no aplicativo, sempre aparece ocorreu um erro em sua solicitação por favor arrumem isso o mais rápido possível. 
Péssimo, cancelam o pedido 
Só falta disponibilizar mais cupons de desconto. Além disso, tudo perfeito! 
Minhas ligações vivem travando e desligando sozinhas, e com certeza não é devido a internet, sem condições um aplicativo desta proporção não proporcionar melhorias nas suas chamadas! 
Muito bom, porém o aplicativo necessita de uma senha para proteger o acesso! 
App muito bem desenvolvido, leve e com precisão pouco encontrada em outros apps do gênero. 
Uso muito mas estou as 3 horas tentando resolver um Problema, o site não Ac minha senha pelo navegador do app, já no Chrome abre o meu login normal, ainda liguei pro restaurante, já tinha fechado, tomei prejuízo 
Melhor App de Mensagem! Porém, após a atualização para os IOS 9s, verifiquei que algumas mensagens que chegam não emitem o Som de notificação e não fazem vibrar o iPhone. Esta situação normalmente ocorre com a primeira mensagem que chega, podendo as demais emitir as notificações corretamente! Verifiquei todos os parâmetros e as configurações parecem corretas. Uso também a última versão do App. Seria um problema com o WhatsApp? Agradeço a atenção. 
Excelente serviço e pontualidade 10% 
E o melhor app já inventado 
Não saiu sem consultar! 
Não vivo sem! Cada atualização me surprendo com o app 
Poderia ter a opção de mudar a cor do balão de conversa do WhatsApp, aposto que todos iriam gostar 
Ainda não consigo fazer a instalação em iOS 4! Mas no iOS 7 funciona perfeitamente. 
Este app já me salvou de várias enrascadas no trânsito justamente por causa de seus módulos colaborativos. Recomendo! 
Muito bom ainda mais no iPhone 
Melhor que todos! demais 
Olá! Já atualizei o meu Instagram varias vezes e ainda não apareceu o ícone do IGTV, preciso da ajuda de vocês. O que tenho que fazer para que ele apareça, aguardo respostas! 
Excelente app no entanto a limitação do nº de participantes no grupo em 50 dificulta muito. Gostaria de ver esse nº alargado no mínimo NO DOBRO. Parabéns! 
Anteriormente o software sonidos era bem mais intuitivo e fácil de realizar os pedidos, não gostei da nova interface, confusa e por algum motivo não está mais fazendo o pagamento direto,? achei isso muito ruim 
A política de publicidade agressiva do ifood incomoda. Quase todos os aplicativos de telefone que uso, atualmente nos obriga a assistir propagandas do ifood, motivo pelo qual venho evitando usar o aplicativo para pedir comida, bem como, conheço várias pessoas que também estão incomodadas por este marketing agressivo. 
Meu Instagram parou de funcionar depois da ultima atualização, não carrega nada e fica saindo da minha conta a todo momento, ARRUMEM ISSO! 
Tem restaurantes pra todos gostos, todas as horas( mas ainda me impressiono com a quantidade de pizarias! Rs) e pra todos os bolsos! Salva a vida quando bate a fome com preguiça! 
A linguagem em português está em Inglês 
O que está acontecendo? Era o melhor gps, mas de uns tempos pra ca só está traçando rotas erradas, lugares mais longos, isso sem contar quando ele não erra o endereço, saudades Waze 
Ajuda muito tanto no dia a dia como em viagens! 
Qualidade e pontualidade 
Bom aplicativo. Uso sem problemas. 
Estava tudo normal, depois que atualizei meu iPhone 4S, nada funcionou mais, um tédio porque uso( va) muito o App do WhatsApp! Agora não funciona, aparece a msg Aguardando rede? Na verdade o App só funciona com, quando desabilito o já era, mesmo com crédito, pacote de internet não funciona, ligo na operadora e eles falam que o problema é do App! Chateada? Verifiquem por favor? 
Muitas opções pra todos os gostos, de menu, preço e variedade! 
Sensacional o aplicativo. SMS numa mais. 
App super recomendado 
Sempre me ajudou, mas dessa ultima atualização, não está entrando, então por isso 2 estrelas.? 
aplicativo ótimo abaixem 
Bom, eu uso o Instagram faz uns 5 anos, e nunca tive este problema, ele está em inglês, e mesmo mudando o idioma, fechando e abrindo o app, não muda. Continua em inglês. Gostaria que resolvessem pra mim. 
Utilizo o aplicativo em Porto quase que diariamente e recomendo. Gosto da funcionalidade de pagar por meio do aplicativo e vejo como diferencial o fato de que o taxista que eu não tenha gostado do serviço pode ser excluído da minha lista no futuro de acordo com a classificação que dou na corrida. Também é um ótimo serviço o recebimento por do demonstrativo da corrida informando dados do taxista, do carro, trajeto, data e hora e valor. Recomendo. 
Olha o detalhe que retiram nessa atualização foi o status de Conectado ou conectando na aba ajustes, para verificarmos se realmente estávamos conectado, favor voltar URGENTE. 
Muito bom recomendo! 
De que adianta ter o app se não tem motorista? Desmarquei o role 
Muito bom! Sempre chega mto mais rápido do que espero! Adoro 
Fácil de usar, e por cima de tudo muito descontraído. Uso e recomendo! 
Depois de conhecer não há como deixar de usar. Simples, intuitivo, inteligente e viciante. Parabéns! 
Não está calculando nenhuma rota maior que 20km depois da ultima atualização. Precisei ir de SP pra Goiás e o APP não calculou a rota em nenhum celular. 
Bom e rapido 
Não estou recebendo as notificações de msg quando me enviam! Por favor arrumem isso! 
Ele tava funcionado normal, mas depois da ultima atualização ele não abre minhas pastas e mesmo com internet não pega, to ficando com muita raiva!? espero que melhorem isso! 
Adorei a agilidade. Foi muito rápido e seguro. 
Me leva onde eu preciso e se adequa às minhas teimosias. 
Ferramenta excelente, mas pode melhorar a questão do pagamento 
Faço o uso do aplicativo a um tempo e fiz troca do aparelho para o iPhone 6 e o aplicativo não conecta ao gps, não sei oque fazer. 
Muito prático, varias promoções também. gosto muito! 
Excelente instrumento para condutores de automóveis. Sempre atualizado quanto ao que ocorre no trânsito das principais cidades do Brasil. 
É o melhor aplicativo para o transito sem duvidas. 
Queria saber porque não tem pra iPhone ifood entregador? vamo muda isso 
O melhor aplicativo ate hj que eu já usei ótimo não consegui imaginar meu Iphone sem esse aplicativo! Excelente. 
Sempre quando eu tento abrir ele sai 
Sugiro colocar status dos grupos, bom para usar como lembretes, avisos e etc. 
Pq não funciona desde a última atualização? 
Legal o aplicativo, pena que ngm me responde 
Muito util. Só podia ter opção de escolha da voz. 
Bem legal! Sugestão, ao informar algum acidente por exemplo permitir informar outra localização no mapa, sem ser a que estejamos naquele momento! 
Não gostei muito porque não aceita dinheiro, e gostaria de saber porque não aceita dinheiro. Aguardo retorno Laís Barros 
Apenas boa, nada demais. 
Dinamico e real. Deveriam divulgar mais em sp. Abc 
para fornecer caronas, utilize meu codigo e ganhe um bônus de 30$ após fazer a primeira viagem: LUC. RqslhF Caso queira usar como passageiro utilize o mesmo código e ganhe uma viagem grátis: LUC. RqslhF 
O melhor app que tenho! Não troco por nada! 
Muito bom este aplicativo! 
A gravação de áudio fica horrível, como se eu estivesse tapando o microfone, tenho um iphone 6s e ele não está com defeito no microfone. 
O aplicativo em si ajuda bastante, mas é um sugador de bateria por manter o gps ligado Sempre. Da maior trabalho ficar acesso ao gps. Dificulta bastante a vida do usuário! 
Gostaria de ter a opção destaque dos stories. Mais infelizmente o Instagram não me disponibiliza tal atualização. 
Esse aplicativo me salva constantemente dos engarrafamentos. Só acho que poderia ter uma opção de HUD. 
estou há 2 dias recebendo pedidos de outras pessoas em meu nome, ninguém resolve. 
Serve para praticamente qualquer comunicação, eu gostaria só que vocês adicionassem uma ligação em grupo parecido com Skype 
Estão de parabéns! Um app muito funcional! 
Aplicativo muito útil, funciona perfeitamente e permite uma interação entre os usuários para saberem sobre blitz, radares fixos e moveis, acidentes, transito, entre outros. Gps de excelente qualidade! 
O app facilitado quanto você 
App fecha sozinho, e simplesmente para de funcionar, tendo que ser desinstalado e instalado várias vezes ao dia! Arrumem isso! 
Nem todo lugar a conexão e boa. Há muitas falhas nas chamadas e vídeos comem muita bateria 
Melhor aplicativo possível 
Bom aplicativo, fácil uso e boas sugestões de comidas! 
não consigo salvar uma mensagem, porque toda vez e quase todo o dia meu whatsapp buga e apaga todas as minhas conversas e até meus contatos! 
Me salvou nas laricas da vida 
Depois das últimas atualizações o app não abre 
E muito bom, recomendo a todos. 
Não estou conseguindo vincular minha conta do Instagram com o Facebook. Consequentemente não estou conseguindo promover minhas publicações. Já mandei email pro suporte e nada 
No App não existe nenhuma ferramenta para resolver problemas rapidamente, como o motoboy entregar no lugar errado. Deveriam disponibilizar um telefone para contato urgente. 
Prático, cômodo e rápido. 
Mesmo a versão paga tem anúncios constantes do waze 
Nessa atualização durante o as coisas ficaram horríveis 
Está horrível essa nova atualização. 
As mensagem as vezes não chegam, tem que ficar abrindo o apps toda hora pra carrega as mensagem, isso ocorreu depois da ultima atualização. 
O melhor GPS do mundo.? 
Simples, fácil de operar. Conecta grupos com rapidez. Muito bom. 
Até mesmo antes da última atualização, não baixa nenhuma filme nem série mais pra 5s 
Além de dar informação, permite que a interação entre os usuários. 
Meu Instagram tá em inglês, não consigo voltar pro português e está muito desorganizado o fed, nem aparece publicação de todos que eu sigo. 
Ta um lixo, travando mais que novinha em baile funk 
Aplicativo todo atrasado, não tem WhatsApp web, não tem novas mudanças de, não tem novidade! Fica na mesma coisa, e tudo porque a equipe de desenvolvedores não se importam com os usuários de iOS. Cansei desse aplicativo. 
Só faltava um alerta nos radares. Fora isso. Mto bom 
Prático, gostoso, delicioso, embalagem e entrega perfeitos! Somos fãs! 
IFood Salva e eu adoro 
Salva em varias horas em qualquer cidade horário só taxas são um pouco elevadas às vezes! De resto ótimo 
Dado os esclarecimentos do desenvolvedor, estou mudando a avaliação 
Pra quem quer evitar transito é o melhor gps. Muito bom mesmo! 
Ótimo app ainda mais agora que ficou gratuito! 
Precisa melhorar, e aderir ao IOS 7 
É mais do que um simples GPS! 
Esse aplicativo mostra todo o conteúdo que um gps deveria ter hj em dia super completo vale apena baixalo sem contar que você pode ter interações com seus amigos do face boock e localizados aonde quer que esteja contando tb com salas de bate papo super completo vale apena 
Fácil de usar. Cada atualização melhor! 
Muito bom, mas poderia ter entrega grátis para todos os pedidos. Ou algum tipo de cartão fidelidade virtual onde, com os pedidos virassem créditos para dar desconto em taxas de entrega e até! Que tal? 
Nunca me decepcionou e sempre está adequado com migo 
Filé pra caramba esse aplicativo! A questão são as propagandas. 
O melhor app de gps e ainda por cima interativo e gratuito! 
Tive três GPScomprado das Melhores marcas do mercado Porém ao utilizar este fui ver Que o melhor inda esta por vir E quando vier tem que ser da GOOGLE-? 
Foi pago com cartão de crédito e até agora não foi liberado. aguardo uma resposta 
app ta super iphone 5 não é dos mais antigos e ta dando lag pra caramba e quando o whatsapp está aberto deixa todos os outros apps com aporrinha pra caramba atualizar e quando atualiza fica essa coisa lenta e pesada! 
Ótima opção para fazer pedidos com grande variedade sem sair de casa 
Muito bom recomendo!? 
Aplicativo Excelente! Só não é perfeito porque as vezes a tela fica bem poluída e dificulta um pouco entender o caminho, por exemplo as propagandas que direto aparecem. 
Sempre usei o insta mas de um tempo pra cá tá impossível usar, trava muito, fecha sozinho, agora nem abre? como vou ver os stories do@? 
O app tem que dar opção de o usuário querer ver ou não propagandas durante o trajeto, a frequência aumentou demais e está atrapalhando muito, e não temos como remover da tela. Isso nos coloca em risco de deixar de entrar em determinada rua e pode nos induzir a causar acidentes! Se nada for feito vou passar a usar somente TomTom Go, pois é tão bom quanto o Waze e não tem esse grande inconveniente. 
Com a nova atualização o meu ficou na versão em inglês, mesmo que eu mude para Português BR não adianta, não reconhece 
Muitas vezes não consigo mandar msg no privado não importa a velocidade da net 
Ultimamente o waze tem dado bola fora, coloquei o endereço certo do local e e ele me levou 2km mais longe do destino. tive que procurar um posto de gasolina e perguntar ao um frentista. já foi bom esse waze, mas agora. 
Uso freqüentemente o Waze e posso dizer que ele é muito confiável, embora não seja 10%. Ainda há falhas a serem corrigidas, sobretudo com relação a locais exatos e não apenas aproximados. 
Já avaliei, é excelente! 
É o melhor aplicativo para se guiar. Uso todos os dias. Sempre recomendo para os meus amigos 
Taxa de entrega alta para quem não oferece nem um acompanhamento ao vivo de onde esta o entregador. 
Depois da ultima atualização o aplicativo não abre no meu iPhone, fica em uma tela de loading infinito e não sai mais. 
O meu também é o não atualizou 5s 
Mto bom mesmo! Vale a pena ter no cel 
Adoro o App. a única questão ainda é ampliar a rede de estabelecimentos cadastrados! 
Não saio sem. 
Fácil de mexer, bem intuitivo 
Gente desistalei o app sem querer e quando instalei de voltar não quer mostrar minha lista de contatos. Pedem pra ir ao ajuste e ad os contatos. Mas não aparece pra adicionar? 
Para iPhone4 a cada atualização vem um problema, se for para regredir não criem atualização do app.? 
Pedi um Yakisoba misto e veio apenas carne em uma quantidade tão pequena que chega a ser absurda 
Moro no Brasil, de ontem pra hoje meu Instagram mudou a linguagem para inglês. Já tentei mudar nas configurações e volta pra mesma coisa! Arrumem isso pelo amor de Deus! 
Vc se posiciona, e ele segue atualizando e não avança. já ocorreu várias vezes, buscando outro aplicativo. 
Onde estão os novos emojis do WhatsApp?, sério vocês estão deixando muito de lado iPhone 5 e anteriores? 
Voltem a opção de apagar pro lugar. 
Realmente não há nada a reclamar. Atende 10% 
Deveria ter uma versão para iPod, até o Viber tem! 
Sempre falta itens que peço é não recebo resposta de vocês. 
Nova atualização esta um lixo vocês podem melhorar, está o cú do cú isso. Vamos melhorar! Está ficando cada vez mais merda. vocês tenta melhorar e piora essa porra vão se fuder arruma isso deus cuzão salve Osasco? 
Amo o atendimento, agilidade e comprometimento que o IFood tem conosco. 
Sem ele o seu celular perde 70% de utilidade. 
adoro esse app, pra quando tenho fome e não quero interagir com humanos, funciona sempre, parabéns pra quem teve essa ideia genial. 
considero muito bom 
A cada dois dias meu whatsapp buga e eu não consigo entrar mais, tenho que desinstalar e instalar de novo sempre e perco todas as minhas conversas! Arrumem isso! 
Isso é pior que bosta! 
Recebi os pedidos nas horas marcadas corretamente e com qualidade 
Muito bom! Cumpre o que promete 
Muito bom, mesmo. 
O melhor da categoria, ficará perfeito quando aparecer Status() de uma forma mais fácil. 
Tentei pedir um táxi com 30% de desconto: não apareceu nenhum em 20 minutos! Não tinha a opção de escolher o táxi, porque o App não encontrava o endereço do destino. Enfim; FOI UMA PERDA DE TEMPO E AINDA CHEGUEI ATRASADA AO MEU COMPROMISSO! 
WhatsApp é tudo em um só, não existe melhor. 
É um bom app para pessoas que não querem sair de casa para comprar comida! É ótimo 
Na atualização 2. 19. 20, foi propositalmente omitido a informação de que o encaminhamento de mensagens está limitado a 05 ao invés dos 20 anteriormente. As atualizações não são obrigatórias, o usuário é quem deve decidir realizar ou não, portando está atualização foi imposta arbitrariamente e enganosamente ao usuário. 
É o app definitivo de chat, muito bom! 
Ficou muito ruim, trava toda hora, muito demorado as msg ficou um lixo essa atualização 
De um tempo pra cá o aplicativo vem ficando cada vez mais péssimo. Se passamos alguns minutos sem entrar no app, ele trava ao carregar as mensagens e algumas vezes fecha o app por conta própria, bugs que não tinha no iOS;) 
Pena que é pago 
Não sei mais viver sem 
O streaming não funciona. O download trava. Essa versão está uma droga, não dá para usar. 
Melhor aplicativo de todos? 
Não atualizou o filtro que o ícone é uma boca rosa! 
Está impossível de logar junto ao Facebook. da erro direto 
Acho o wase muito bom, sempre ajuda! 
Só podia tirar as propagandas do youtube, em um vídeo já vi 4 vezes a mesma coisa 
Sem dúvida o melhor. 
Cara esta dando muito certo. Sempre preciso. 
Os preços são mais altos do que no próprio restaurante, a entrega é absurdamente cara, o aplicativo não atende bem aos clientes( quando tive problemas não consegui entrar em contato) e diversas vezes o aplicativo diz que um estabelecimento está fechado em pleno horário de funcionamento. Além de tudo isso, os consumidores não tem mérito algum para o aplicativo, que em hipótese alguma lança cupons de desconto ou algo do tipo. Aplicativo falido. lamentável! 
Realmente mto. fácil de utilização e que auxilia mto a comunicação. 
Esta última atualização está travando o teclado quando preciso digitar alguma mensagem. Por favor arrumem. 
Melhor gps que já usei. Melhor ate que os pagos. Recomendo demais. 
Ajuda em sair das tranqueiras e proteje fazendo rotas garantidas 
Aonde está o Waze no meu CarPlay? Atualização prevista há meses e nada? Uma vergonha! 
Última atualização está horrível. Com muitos erros, e deixou o app todo em inglês 
Muito bom! Quanto mais pessoas usarem, melhor fica! 
Pra quem tem a TIM como operadora é excelente pelos descontos e até por ser de graça no beta. De resto, bem servido na variedade musical e ao mesmo nível dos demais. Só poderia melhorar um pouco a facilidade de fazer o download das músicas. 
Recebo todos os dias, notificações de cupom de 10. No mesmo momento acesso o App e os cupons nunca estão disponíveis. 
Muito bom e pratico para quem usa 3G. 
Muito bom, melhor app de edição???? 
App que facilita o dia a dia. Sugiro opção de ficar invisível( igual antigo MSN). 
O melhor aplicativo para mensagens por rede, sem dúvidas! 
Muito bom, mas as vezes não carrega o mapa, fica procurando rede mesmo com sinal de rede. 
Pratico e rapido. Parabens aos desenvolvedores 
Fica só baixando arquivos de vos e naum sai disso! 
Não deixe de ter ele para fugir do trânsito. 
Gostei muito desse aplicativo ajuda bastante 
A última atualização acabou com o aplicativo! Fora que não dá para migrar pra versão premium. Procurar outro aplicativo, infelizmente! 
Depois da última atualização ele nem sequer abre e já fecha sozinho 
Eficiente, moderno e super atualizado! 
Muito bom mesmo melhor que já usei. Sem palavras 
Desde que atualizei o iOS o netflix não abre mais, nem com a última atualização no app ou do sistema 
SMS alguém ainda usa? 
Toda vez que abre o app aparece uma notificação para configurar e esta muito ruim isso. 
O dezer teria que ser cobrado direto da recarga do clar 
Já está na hora de ter a opção de compartilhamento nas histórias do Instagram. 
Eu adoro e me ajuda muito. 
Perfeito. 
Depois das últimas atualizações não localiza o GPS de forma alguma. Já desinstalei, instalei de novo e nada. Vc chega no destino e ele ainda não achou! 
Sempre atualizado, rápido e eficiente. 
Adoro esse app muito bom mesmo 
Um app que eu acho que todo mundo deveria ter! 
Atualmente fica desconectando a minha conta sem eu querer sempre que eu saio do, e nem no 4G a conta fica. Estou estressada por causa disso. Minha conta é premium, não quero pagar por um app que buga todo dia. Concertem isso por favor 
Estou com problema no App pois não estou conseguindo por Stores. 
Não consigo assinar premium? 
Batata veio murcha e fria. Isso porque moro do lado do restaurante! Não recomendo 
o modo funciona até certo ponto dps vira uma merda e não da pra ouvir nem c internet( só no modo aleatório?) 
Depois que at eu não consigo usar no chromecast 
Excelente produto. O mais completo dos apps disponíveis. 
Não estou conseguindo acessar por nenhum aparelho, só aparece a mensagem A Netflix encontrou um erro, e não tem nenhum site que me ajuda a corrigir esse problema 
Na atualização não consigo entrar no meu instagram fica dando uma mensagem de erro de solicitação 
Atualizou e agora fica na versão só inglês. 
As promoções precisam melhorar e os cupons também! Eles estão esgotando rápido e na maioria das vezes falham. 
Melhor de todos! Não vivo sem mais! 
Realmente um app muito importante e funcional 
Desde que eles tiraram a opção de ligar para o restaurante a experiência de usar o ifood está péssima. É muito frequente que os restaurantes esqueçam de enviar nota fiscal ou que esqueçam de enviar um dos itens solicitados. Quando fiz uma reclamação pelo app demoraram 21 dias pra responder, essa demora é um absurdo. Boa parte das pessoas que precisam da nota fiscal estão migrando para o aplicativo concorrente por não ter esse problema. Se querem tirar o acesso direto do usuário com o restaurante, o mínimo esperado seria ter um cal center que atendesse 24h, para que a gente pudesse resolver o problema na hora. Outro ponto que poderia melhorar fácil é o histórico de pedidos. Não tem sentido em não deixar todo o histórico disponível, só aparecem os pedidos mais recentes. Ter a lista completa facilitaria encontrar um restaurante que experimentamos e gostamos no passado para fazer um novo pedido. 
A cebola estava totalmente crua e no cardápio diziam que era caramelada A carne estava queimada O pão também não estava legal. 
Após a atualização não consigo publicar stories. Tentei redes diferentes e mesmo assim não consegui. Portanto, acredito ser bug do app. Verifiquem. 
Muito bom! Recomendo. 
Detestei. Trava, desliga o aparelho e as conversas aparecem em Mil janelas 
A versão atual e a anterior penduram o serviço de localização mesmo após encerrar o aplicativo. 
O app é muito bom, até o momento não tenho que reclamar do funcionamento, porém na minha opinião, as entregas são um tanto quanto caras. 
Super rápido e prático mas algumas coisas podem melhorar. Tento aplicar os cupons recebidos e não funciona. 
Muito bom, o melhor existente no mercado e fácil de se usar 
Tenho um iPhone 6 é algum bug? ajudem! já desinstalei e instalei varias vezes e nada não sei mais oque fazer! 
Muito bom. Sensacional 
Insta já foi bom. Hj é mto manipulado. Ngm ve o que segue. Pessimo 
Não fico sem ele no meu celular. 
Hoje parece o Uber, aplicativo que eu acho nada prático. E muitos que eu tenho conversado também não tem gostado. 
Porém frete overprice 
Na opção encontrar pessoas do meu insta não aparecem os meus amigos do facebook e isso me deixa extremamente descontente 
Consertem urgente! O App fica fechando o tempo todo! Ta dando raiv 
Perfeito! The best! Me ajuda muito com o tráfego facilitando muito minha vida! 
O aplicativo dispensa comentários! Sensacional! 
Acabei de atualizar e quando recebo mensagem não aparece mais o nome nem de quem me manda nem quando é mensagem do grupo 
Essa Alessandra é o máximo! Sou fã dela! 
Vamos arrumar isso o mais rápido, estamos no Brasil e falamos português. 
Para matar a fome é a forma mais rápida e fácil de pedir comida. Indiscutível. Prático, rápido, intuitivo e eficiente. Eventualmente surgem bugs, mas nada que comprometa a experiência, já que o app é atualizado com frequência. 
Sabe quando você pega o dinheiro e joga no lixo? Então. 
Depois da ultima atualização, meu whats app trava mais que tudo e ainda ficou lento. Muitas vezes recebo msgs mas so sou notificada quando abro o aplicativo, coisa que não acontecia antes. Apenas o whats app trava, logo o problema não é com meu celular ou a conexão, e sim com o aplicativo. 
Me ajuda muito em conversas rápida e objetiva 
Muito prático! Adoro! 
Uso sempre por onde vou! 
Ótimo. Recomendo. 
Já reinstalei o aplicativo e ainda continua travando. 
a atualização desse app não aceita o premium! como fazem um app que não aceita o premium pelo amor de Deus? 
Omelete muito gostoso e barato 
eu tive que desativar o wp e instalei de novo, mas agora não tem como tirar o som ao enviar uma msg. Nao tem mais a opção sons na conversa 
Por duas vezes paguei a corrida em dinheiro e o aplicativo descontou em meu cartão de crédito sem autorização e ainda fotografei o celular do motorista mas o suporte técnico não me fornece um ou forma de enviar a comprovação juntamente com as fotos para ser ressarcida JAMAIS CADASTRE SEU CARTÃO NESSE APP, já me aconteceu isso duas vezes 
Tem opções para todos os paladares! 
Recomendado a todos 
Depois da última atualização tá uma porcaria 
Poderia incluir um marca texto para lembrarmos de uma conversa já vista! Marcar com alguma cor ou como não lida, mesmo depois de lida. vai ajudar bastante! Ótimo app! Sem dúvida o melhor. 
Recomendo, sempre viajo com ele. 
Ta horrível! Demorando pra enviar fotos, áudios e postar status. Ajeitem isso pf 
App muito bom, mas não consigo mudar para o Premium pagando pela AppStore! Ridículo! 
Muito bom a praticidade! 
O Rappi nem se compara em termos de qualidade de serviço! 
Sugestão: colocar a opção de editar os pedidos na sacola, sem ter que. 
Muito legal, funciona muito bem mesmo dependendo do 4g brasileiro. 
Ótimo GPS, facilita muito para saber as condições do trânsito 
Aplicativo muito bom. Porém depois da última atualização. Ele fica finalizando aleatoriamente enquanto estou usando. 
Sistema de atualização online do trafego é muito bom 
Pratico, rápido e facílimo de mexer. 
Muito bom. Revolucionou a comunicação moderna! Só não dou 5 estrelas pois na IOS é pago e nos outros sistemas é gratuito 
Super prático e fácil! Não preciso mais ligar para fazer meu pedido! 
Trânsito agora é bárbara! 
Muito rápido e eficaz. 
Mas pra ser o melhor só se for compatível com iPod touch. 
A cada atualização vocês conseguem estragar mais o WhatsApp. Agora não aparece o nome da pessoa que manda a mensagem na tela de bloqueio. Só aparece se habilitar a prévia. 
Os meus filtros não funcionam não atualizam 
Esse aplicativo é perfeito, sinceramente amei? 
Tive problema com um restaurante que alegou que o problema era com o iFood e a assistência foi nula! Não tinha nem como reclamar! 
Valor inicial era 19,. foi cobrado 25,. Não vou mais usar o aplicativo já é a segunda vez que acontece No Uber não acontece isto 
Muito ótimo o app, bem organizado e fácil de mexer. 
Após atualização cancelou minha conta premium e não consigo mais! Como assim? Totalmente desfuncional. 
Chato cada música um comercial obrigatório ouvir, só se você pagar porque do pacote Tim pós pago é péssimo. 
Uma atualização extremamente necessária, deve ter a opção de do usuário aceitar ou não fazer parte de um grupo, irrita você sair do grupo e o administrador te colocar de novo. 
Não tem atendimento direto ao cliente é um saco e uma demora reaver alguma cobrança indevida que é comum no aplicativo. 
Não da pra ficar sem! 
Muito bom o App! 
O sistema trava e não abre a tela para assinatura do premium. 
Agora com essa atualização vamos poder ver, com antecedência, o trânsito a frente e dará tempo de escolher novas rotas. 
Não é a primeira que reclamo de um mesmo estabelecimento que não disponibiliza um contato que funcione e o ifood não fez nada pra mudar. Meu pedido esta atrasado 50 minutos e até agora nada foi feito. Já mandei 3 mensagens para o aplicativo. 
Não da mais pra rodar nas grandes cidades sem usar! Bom demais! 
Agiliza muito a nossa vida 
É uma maneira de discutir e solucionar problemas em grupos. 
Uso o waze há mto tempo, e essa ultima atualização ficou uma porcaria, ele simplesmente não termina as rotas! Consertem esse erro logo, pois o waze faz parte do meu dia a dia e eu estou me perdendo direto devido a esse bug! 
É- O- melhor app para táxis em bh. Motoristas sempre educadíssimos, conforto( AR CONDICONADO oba, carro sempre muito limpo,.) e preço bom e promoções boas, atendimento sempre o melhor. Recomendo muito. 
Nunca foi tão fácil fazer um pedido de uma refeição 
Sempre que usei o serviço é excelente. Parabéns 
Funciona muito bem. E a última versão só melhorou as funcionalidades. 
O local de observação devia ser mais fácil. 
Fácil de usar e atualizado 
O sushi do ninja sempre chega na hora, muito fresquinho e gostoso. Adoro! 
Sempre com as melhores opções pra matar minha fome k 
Deveria ter uma versão para iOS8 
A utilização está horrível, bem bugado, na hora de enviar mensagens ele trava. Hoje mesmo tive que reinstalar ele pois travou tudo e não abriu mais. Perdi uma hora e meia. Qualidade decaindo cada vez mais! 
Ótimo meio de comunicação sobre o trânsito, evita alguns transtornos, facilitando demais! 
No iPhone 5s não funciona o cálculo do trajeto 
Recomendo 10%! Funciona muito bem mesmo. Recomendo. 
Excelente me salvou. Varias veses Muito bom 
Muito bom indico a todos. 
Massa crua e sem sabor. Esperava mais. 
Considero fundamental para o deslocamento no. Ressalva: Última versão piorou a interface- usabilidade! 
Não consigo mais ouvir minhas musicas. 
Achei totalmente errado tirarem a Pré visualização, gostaria que voltasse para o IPhone 4s. Assim ficou muito ruim não poder ler a mensagem antes de abrir. Totalmente errado! 
Deveria ter a opção de contra resposta ao restaurante. 
Muito bom. Poderiam usar pontos de referência na busca além do nome das ruas. Recomendo! 
Sem reclamações.? 
O que é issi agora na nova atualização na vizualização dos stories? Agora não dá p ver quem visualizou após 24 horas? QUE RIDÍCULO! INSTAGRAM DEVOLVA MEU STORIES! 
Não consigo usar funções como perguntas. O insta tem funções interessantes em outros perfis, mas não são liberados em meu perfil e eu nunca entendi o motivo. É uma pena? 
Muito bom, idéia criativa e produtiva! 
No meu iphone de 8gb trava muito e só o meu iphone ou no de vocês tbm trava? 
Queria ter de volta as pessoas que viram meu stories mesmo depois de 24 horas, essa atualização esta ficando horrivel trava toda hora, alem de que o fed sai todo desorganizado 
A versão é prática, simples e eficiente. 
Waze é um otimo aplicativo durante toda minha viagem me ajudou muito a encontrar bons locais pra visitar com os melhores percursos! 
Uso badtante 
Não aparece mais o resumo dos filmes 
Muito pratico, minha novinha gostou! 
PERFEITO 
Praticidade, agilidade e variedade 
Com a nova atualização o whatsapp no iPhone4 fecha toda hora! 
Aplicativo intuitivo, rápido e confiável Recomendo 
Coloca uma opção pra desativar o online? 
Boa experiência com o cliente 
Nunca tem motorista, demora e fora que estão com uma máfia de começar a viagem quando é no cartão de crédito, eles encerram a viagem e é feita a cobrança no seu cartão mas eles não chegam ao seu destino. 
Só existe três opções de restaurantes próximos a minha casa cadastrados no aplicativo:( 
no iPhone 5 ta horrível travando o teclado 
Mais de 2 horas esperando a comida e não chegou. Funcionária debochada quando o cliente reclama da demora. 
Programa muito bom! 
Super indico, excelente! 
Melhor app para pedidos de comida! Todo dia um cupom novo, e varias opções de restaurantes! 
Nao apareceu a opcao nas configuracoes. 
Não tenho acesso a premium mesmo o meu plano afirmando que sim! 
Aplicativo TOP em navegação! Sistema fácil de operar, ótima vizibilidade! Nota 10 
App sensacional, de fácil utilização, além de ter muitas opções de restaurantes! 
Muito bom o app ifood! Sempre salva na hora da fome e é super prático e fácil de utilizar! 
Atualizei o insta agora só fica em inglês, já mudei centenas de vezes e continua em inglês! Horrível 
Esse aplicativo de longe é um dos melhores GPS que já utilizei! Ferramenta muito útil no diariamente para mobilidade urbana. 
Poderiam ter mais promoções 50% 
App muito bom/ pena que ficam cobrando ñ dão outra alternativa pra pagar 
Atualizou e nada mudou, continuo sem poder fazer ligações! 
Eu Adoro o Whatsapp, é muito Dahora rs 
Comida boa e entrega rápida! 
Excelente app! Rápido e muito intuitivo! Recomendo! 
Esse programa facilita demais as coisas para mim, eu recomendo 
Pago o plano da tim que da acesso a conta premium e só é reconhecido como conta fre 
Perfeito! Quanto mais pessoas usarem melhor! 
Deixa as fotos como a gente quer! 
Falta melhorar a opção de busca por uma conversa já iniciada. Você busca e acha a conversa, mas logo em seguida não consegue escrever nela! Acaba tendo que no chat, É bem frustrante. 
Muito prático e cumpre o prometido. 
É uma vergonha, deveria ser processado, fiz meu pedido, foi cobrado do cartão e NÃO FOI ENTREGUE, esperei por 3 horas o pedido foi finalizado como se eu tivesse recebido minha comida e o RESTAURANTE NÃO ATENDE O NUMERO, perdi dinheiro, fui roubada na cara dura e o aplicativo não possui nenhum mecanismo de proteção ao cliente e muito menos devolvem meu dinheiro 
A lista dos visualizadores no story some depois de 24 horas. VOLTEM E ARRUMEM ISSO! 
O Whats App é muito ruim porque, sempre esta travando e nas horas mais importantes ele trava o celular todo, e assim tendo que reiniciar o aparelho. Essa foi minha opinião, vocês pediram e eu dei! Agora é com vocês. 
O melhor, sem duvidas! 
Muito bom e rápido, foi entregue antes do prazo. 
O app é excelente mais achei um absurdo ter que pagar R$ por mês para poder escutar ate as musicas que você já baixou! E poderia ser um pouco mais atualizado pois procurei uma banda e não tinha!;(. Fora isso e o melhor grátis que já experimentei! Obs: já exclui 
Não imagino minha vida sem este app ele nos proporciona praticidade total. 
Só não dou 5 estrelas por que o período gratuito é de apenas 1 ano. Deveria ser um app definitivamente gratuito. 
Todas as promoções apresentadas para região de BH são falsas. Aumentam o preço do produto para falarem que está em promoção. Quando o produto está realmente barato a taxa de entrega é abusiva. 
Por causa de um erro na autenticação fiquei impedido de usar por 7 dias. Não tem suporte ao cliente! Uma vergonha! 
Ótimo aplicativo, porém deveria conter a opção de evitar o acesso às comunidades, tendo em vista os atos de violência e morte a que estão sujeitos os usuários de gps que entram nesses locais sem saber que estão em área de risco de vida. Já aconteceu isso comigo por orientação do waze e, por sorte, nada aconteceu. Da mesma forma que existe a opção de se evitar balsas, pedágios, etc, deveria existir tb a opção para se evitar o trânsito em comunidades. 
Melhor gps urbano em tempo real. Meus parabéns 
Muito bom. Gosto demais! 
O whatsapp já estava se apresentando mais lento ultimamente no meu iPhone 4, mas depois dessa ultima atualização, isso triplicou. Qualquer ação( abrir conversas, digitar, abrir fotos, dar scrol em qualquer lista) ta dando umas congeladas fortes. De vez em quando a aba do teclado fica aberta o tempo todo( até quando não to com uma conversa aberta) e só reiniciando o app pra resolver. Ta bem ruim usar o whatsapp, que um dia já foi tão bom. Por favor corrijam isso! 
É o app que mais uso, viciante! 
Aparece apenas os números da minha lista de amigos como se eu não tivesse adicionado ninguém 
Uma bosta! Travando o iPhone e reiniciando. Já tive que reinstalar o aplicativo 4x porque dá erro irrecuperável! 
O aplicativo é muito útil para mim. Parabéns! Ajuda muito no trânsito das cidades. 
Melhor aplicativo grátis para editar fotos do mundo? 
Coloquem a opção para pagar com o cartão de débito do BRB mastercard pelo app 
Um dos melhores aplicativos já criados! 
Não dá mais para ficar sem. Muito útil. Uso direto. Sem problemas até hoje. 
Uso iPhone 7 e ele tem travado bastante. Agora nesse momento nem abre 
Vizualizações apenas 24 horas? O legal era saber dos curiosos. 
Uso o App todos os dias, mas ultimamente o aplicativo fica sem rede com muita facilidade! 
Depois da atualização automática no dia, não está mais funcionando( iphone 4s). Abro o app, fica uma tela branca e ele fecha sozinho. E agora? 
Preferia antes da atualização. Vocês tiraram a parte da sobremesa e está complicado de mexer no aplicativo agora. 
Muito bom! Me tirou de muitas enrascadas! 
Ridícula essa nova update, trava todo meu iPhone, sem falar nos legs na hora se abrir o aplicativo, mensagens que não recebo, problemas de conexão enfim um absurdo. 
Muito bom, realmente o melhor! 
Gosto muito. Prático, rápido, acessível em todo lugar. 
os descontos de 10 reais são os melhores! Amo 
Uso demais o ifood. porém nunca consigo fazer pedido quando tento usar cupom de desconto. 
Tudo muito rápido e prático 
Não salva o que edita e super ruim de editar! Péssimo 
Eficiente. Muito bom! 
Falta por ligações, conversa por vídeo e o modo de adicionar contatos poderia ser diferente, com nicks porque dar número de telefone fica muito sem privacidade. 
Ajuda demais no transito louco de SP. Aposentei o GPS. 
Usando sempre. de vez em quando dá algum problema. 
Show de bola! Me surprendeu com as informações que me foram dadas! Sempre o melhor caminho. 
No iPhone 6 o waze não está encontrando o sinal do GPS e por isso não está funcionando corretamente. 
Não Ta abrindo! Fica carregando o tempo todo! Melhora ai pelo amor de Deus 
O app está cheio de bug, não aparece o mic pra ditar a frase, não grava mais que 9 segundos de áudio. Entrei em contato com o suporte por e fui mal respondido na primeira vez e na segundo nem se quer responderam! 
Rápido e prático demais, top! 
Bem prático e rápido, adorei! 
Essa nossa atualização estou? 
Ele trava, demora pra abrir. Essa última atualização ficou muito ruim. Claro que o iOS9 ajudou a piorar tudo. 
Salvando minha vida todos os dias, simples rápido e certeiro!? 
Desde ontem este WhatsApp atualizando! E não tem nada haver com minha internet. Muito revoltada? 
Excelente aplicativo. Muito útil, recomendo, e os mapas estão muito bons. 
Ficou horrivel depois da atualização do ios8 não mostra fotos novas na galeria, so as antigas! LIXO 
Ruim, estimativa de preço muito diferente com o final na corrida, os descontos não entram e a viagem com Easy Taxi é mais em conta. 
The best, o melhor, facil e pratico, sem complicacao e ainda no transito voce se distrai com as informacoes de outros. 
Tenho plano da TIM pós e não tá pegando! 
Quando o restaurante cancela eles só enviam mensagem, deveriam ligar, já fiquei mais de 1 hora esperando pois meu celular não notifica mensagem 
O cupom tem que valer para todos os cartões, o meu é elo débito e não consigo usar desconto. O resto tudo é maravilhoso. 
Ajuda muito, muito prático e eficiente. Só que. tem que ter carregador pra carro senão o telefone apaga rapidinho. 
Mto bom este app. O mais util que tenho. 
Aplicativo bacana e de boa? 
Falta apenas identificar posição de radares. 
Delicia de panelinha! Adoramos! 
[ Problema resolvido, com nova versão] Acabei de atualizar a versão e não consigo acessar os restaurantes. Sempre dá a mensagem Algo deu errado. Descobri que o site Web do iFood também fica indisponível várias vezes ao dia. Que porcaria de serviço. 
Excelente app. De fácil utilização, é bastante útil e os mapas são precisos. Sensacional, recomendo. 
Melhor app para não ficar com fome hihi 
Melhor app que eu já baixei. Muito interativo, todas as informaçoes em tempo preciso e exato no trajeto. Muito legal e da um pau em todos os gps que já testei. Parabens aos desenvolvedores 
Uso o waze há muitos anos, porém está demorando MUITO para encontrar conexão. tem que esperar muito tempo para o app conectar e isso atrapalha o seu uso. Google Maps é muito mais rápido. 
Após última atualização não consigo mais espelhar o aplicativo no meu chromecast? 
Obrigado é bem útil nos momentos de fome 
Excelente, mas haja bateria. 
Precisa falar? O mundo usa! Ele fala por si! Vc acha que foi comprado por 15 bilhoes de dolares porque? 
Olha tive vários mas esse foi o melhor que já utilizei. parabens 
Parou de funcionar no ipad mini retina 
Impressionante a galera reclamando que tem que pagar pelas músicas. Notícia: o serviço é pago e é bom. Ele te dá uns dias para experimentar. 
Gostaria de saber Pq não foi disponibilizado a atualização onde tem a opção de ligação? E Tb acho que tinha que ter a opção ou invisível. 
Gostei muito ainda não usei pra viagem longa 
Péssimo aplicativo, possuo um TIM controle e o Dezer não funciona. 
Louco de bom! 
Acabei de atualizar e o app não carrega, desinstalei, reinstalei, reiniciei o celular e nada! Bem bad:( 
Trava muito, não aparece mais na tela inicial, sem contar essa caixinha avisando que recebeu uma msg atrapalhando qd esta fzd outra coisa.? 
O melhor GPS da história! 
A minha dúvida é: por que atualizam um aplicativo para pior? O teclado trava o tempo todo, o aplicativo fecha sozinho, muitas vezes não está abrindo. Essa atualização transformou a utilização do Whats um sofrimento. O que acontece? 
praticidade num app.? 
Gostei, muito prático e fácil de usar. 
Ótimos cupons de desconto. Ótima organização. 
Substituiu todos os, mto bom! 
Melhores restaurantes para todo tipo de gosto e bolso 
Meu whats está causando travando nas conversas, por favor resolvam isso! 
Nos salva quando estamos sem vontade de cozinhar ou sair de casa. 
Eu particularmente, acho muito importante e eficaz no dia. Aprovo! 
Esse app até que é bom mas depois de um tempo essa bosta tem que pagar para poder ouvir as musicas e ainda são 7 dólares por mês! 
O app funciona bem, é pratico e bastante intuitivo. Infelizmente, mesmo selecionando nas opções que não quero receber notificações, ele me manda constantemente, o que é muito desnecessário. 
Ainda não é possivel a transferência de músicas no iOS. Também falta o WhatsApp Web. Mas fora isso, app perfeito. 
Gostei muito, mas acho que o aplicativo deveria ser gratuito para as pessoas que tem iPhone! 
App perfeito ate termina os 15 dias de teste, o unico problema em comprar e que e caro e mensal: S 
saborosa a comida. única observação seria a pequena quantidade de shoyu que é oferecido. 
Prático e de fácil acesso. 
Queria que tivesse uma opção d tema escuro 
Não abre as conversas estou sem pode usar o whats depois dessa atualizaçao 
Corrigiam o erro 
Ótimo programa, nunca te deixa na mão. 
Quando vou postar um story, não consigo vê as fotos que foram tiradas há mais de 24h. 
dos 3 ultimos pedidos feitos, 2 tiveram problemas, problemas causados pelo app e não culpa do motoboy, acabei ficando sem a entrega ou tive que receber frio, desinstalando. 
Vem a tão sonhada e demorada atualização das chamadas ai você atualiza e nada acontece. Af? 
Esse aplicativo é a salvação pros nossos dias corridos. 
Sugiro em uma outra atualização que o app redefina os trajetos onde estejam acontecendo feiras livres. 
Muito bom, fácil de usar!? 
O App está em inglês mesmo mudando para português 
Muito bom, quanto mais taxista aderirem, melhor! 
Fiz um pedido, que não foi entregue, e infelizmente o iFood não me ajudou, eles precisam melhorar a comunicação com os clientes. 
Pratico a interatividade com demais usuarios, com informações atualizadas sobre o trafego naquele momento 
Uso constantemente no RJ e em Niterói e considero o melhor app da sua categoria! Super recomendo! 
Meu app se atualizou e perdi acesso aos preços de postos de combustiveis, espero que ajustem pois é um dos grandes atrativos do app na minha opinião. 
O aplicativo funciona. Mas tem tanto restaurante ruim, que atende mal o cliente, erra pedido, que faz do Ifood um app não muito confiável. Eu trocaria fácil por um app que só tivesse restaurante bem avaliado pela comunidade. 
Não estou recebendo cupom 
Era o melhor, até ter que pagar para baixar as musicas. Infelizmente, excluindo o app. estrelas 
Ainda estou aprendendo a usar mas já estou adorando. 
O aplicativo é muito eficiente 
Um excelente aplicativo, por mim o melhor de todos, mt bom mesmo! 
Já e bom vai ficar melhor ainda. 
Só envia áudio de até 9 segundos. 
Bom! Mais pode melhorar e ser ótimo. 
Ótimo negócio! Muito conviniente, mas pode ser feito algumas melhorias, como tudo na vida! 
Desenvolvedores, não teria como vocês pensarem na possibilidade de o aplicativo ter tipo um modo invisível, podíamos estar online no WhatsApp, porém de alguma forma poderíamos escolher quem ia nos ver online, ou simplesmente ter tipo um modo invisível, onde ninguém pudesse perceber que estamos usando o aplicativo, sendo assim conversando tranquilamente sem que hajam cobranças por estarmos online e não querermos responder e nem bloquear^, pensem nisso:) 
Volume baixo, ligação não completa 
Meu whatsapp esta com problema em entrar nas conversa ele fica rd branco e sai sozinho! Já reiniciei o cel eu paguei ele uns 3 vez e instalei depois mais não resolveu meu problema! 
Recomendadíssimo. Muito bom mesmo. 
Com Waze você tem um GPS com comando de voz, informação do transito em tempo real, pode se comunicar com outros wazers, alertas de radares, facilmente alertar outros usuários sobre eventos na rota, enfim, tudo o que um GPS deveria ser! Estou muito satisfeito com o aplicativo. E o melhor, totalmente grátis! 
Funcionou todas as vezes! 
Uso direto. É muito bom. Só queria a voz do C3PO de volta. Rsrs 
Depois que atualizei não mostra mais o nome de quem me manda mensagem! Péssimo. 
Muito bom, ferramenta de busca de endereços aprimorada! 
O meu Instagram não quer entrar, está dando erro de solicitação 
O aplicativo é bom, porém de uns tempos pra cá, as fotos dos contatos sumiram. Espero que corrijam logo este problema! 
Porque não por os Emojis do iOS 8, no iOS 7? Porque quem tem o iPhone 4 tem que ficar pra trás? Não é justo! Estou prestes a Atualizar o meu Whatsapp, mas pelo o que estou lendo é uma péssima idéia. 
Gosto do aplicativo. Porém às vezes tem algumas falhas como restaurantes fechados que aparecem aberto. Falta de contato. Antes não acontecia. Deveria ter uma forma de ter um controle melhor sobre isso 
Instalei o app e baixei umas séries, porém quando tentei abrir novamente não quer abrir 
Melhor aplicativo, ótimas opções 
Baixei o app e por ser usuária nova teria direito a uma promoção com desconto de 80% na primeira corrida. Cadastrei o cupom duas vezes para garantir que não daria errado e mesmo assim ele não foi considerado no pagamento da corrida. Entrei em contato com o app e disseram que cadastrei errado, mesmo tendo aparecido mensagem informando que foi cadastrado com sucesso. Pura fraude. Estão gozando com a cara do consumidor. 
Muito bom, sempre rápido na entrega d qualidade dos pedidos excelente! 
Melhor dispositivo na atualidade para ajudar no transito 
Não consigo curtir nenhum foto sem que o aplicativo feche a quase 1 mês. Mando mensagem mas até agora não obtive resposta 
Um grande instrumento para driblar o trânsito cada vez pior! 
Até o momento, nada a reclamar. Encontrei e baixei todas as músicas que eu quis. 
Muito bom, e recomendo. Otimos recursos, estão de parabéns, e aliais muitas pessoas famosas( no Youtube que eu saiba) usam esse app! Muito bom amo? 
Fantástico, realmente o melhor! 
Muito prático, excelente. 
Não ta abrindo direito, a conversa está um horror, ta travando, ta um lixo? não gostei 
Excelente piza e entrega rápida. Parabéns 
Muito bom! Fácil de operar e de grande ajuda no transito. O transito ficou mais seguro com as rotas variáveis, fugindo dos congestionamentos. O potencial de melhoria que o software apresenta vale a pena se familiarizar e um dispositivo integrado no veiculo. 
Além de ser muito útil, ele roda bem na internet do celular e consome muito pouco dados! 
Ótimo aplicativo Sempre é bom ter am mão na hora da fome 
Chegou rápido 
Um dos melhores GPS que já usei! 
Melhor app de gps! 
Nunca tive problemas com o app 
Atendimento ao cliente por parte do APP é fantástico 
Ótimo aplicativo, parabéns aos criadores, utilizo sempre! 
O melhor GPS! 
Melhor app que eu tenho! 
Safadeza fala Que é barato e cobra 5. 0 mas é em dólares? R$ 16. 15? parabéns a vocês que ilude o povo. A maioria baixar porque pensa na mesma hora que é em Reias 
depois que atualizou só ficou otimizando e parou de funcionar, tive que excluir e baixar de novo 
Sensacional! Melhor de todos. Sempre atualizado e fácil de achar as músicas! 
Adorou o applicativo tem de tudo sempre atendimento otimo mesmo a demora eles atenden e ajuda 
Já me salvou varias vezes desse transito louco! Vale a pena! Só não consigo cadastrar um grupo de amigos. 
Muito fácil de usar, perfeito! 
Agiliza minha vida 
Toda vez que vou pedir comida, prefiro pedir pelo aplicativo iFood, é mais prático porque ele reuni vários restaurantes, assim tem muitas opções. Já tive problemas com a entrega, mas daí foi mais problema de qualidade do restaurante que pedi, e não do aplicativo. Os cupons de desconto são ótimos! 
Ótimo, pratico e rápido meio de comunicação. 
Estou tendo uma experiência muito boa! 
O melhor do gênero! 
Backup diz que precisa de 15Gb livre, sendo que tem muito mais que isso livre. É um bug que impede o backup. 
Esta mandando reinstalar arrume por favor 
Adoro o whats app mas não consigo atualizar com os emoticons que soube haver no blabkberry. O que fazer? 
Gostando muito. Além de orientar ainda possui interação com demais usuários, possibilidade de compartilhar info com poucos toques! Vale a pena 
Está ficando chato esse monte de recursos repetidos em todos os apps( WhatsApp, Facebook, Messenger e Instagram) logo não será mais necessário ter os 4 pois todos fazem as mesmas coisas. A graça dos apps está na praticidade e na individualidade de cada um. Instagram é pra ser um álbum de fotos e comentários. O resto é desnecessário 
Ficou perfeito depois da atualização, em português melhor ainda, de quem não esta funcionando porque o telefone deve ser falsificado, k 
Qdo coloco uma música no Spotify por exemplo e vou fazer um stories, ele não grava o som( não sai o som no stories), só a imagem. Achei que o problema era o iPhone, mas qdo faço um vídeo ele grava perfeitamente. E mandei para autorizada e eles falaram que tem mta gente reclamando que o problema não era o aparelho é sim do APP. Desinstalei e instalei novamente e não melhorou.? 
Amei pega é incrível acha uma porção de musicas super recomendo 
Agora sim ficou show de bola, rodando sem bug e com uma performance muito melhor! 
E ainda pela Tim( grátis) que não têm melhor mesmo. 
Muito bom, entrega no tempo estipulado. 
Perfeito, o melhor de todos! Nenhum outro programa de gps está tão atualizado quanto este! Vamos continuar ajudando a assim. 
Tá toda bugada essa última atualização no iPhone 7, o estágiario testou mal hein. te conta. 
Mata a fome e sem precisar fazer ligações demoradas e sem fotos. Como é que dá menos que pra um ícone desses? Impossível! 
Muito bom. O melhor do gênero. Pode instalar sem medo. 
Cada versao esta melhor! 
Sinceramente o app irritante. Diversas atualizações para correções de bugs além das atualizações sem sentido, sério? Ver se a pessoa visualizou a mensagem? Desde quando isso é realmente importante? Para mim esse app deveria ser para facilitar as coisas e não deixar ainda piores. É tanta atualização boba que não ajuda realmente que desisti de, mas acabei voltando à isso por causa das inúmeras vezes que preciso falar com alguém e essa pessoa não tem sms ou pode no momento. Parem com as diversas atualizações bobas e façam algo descente, parem de querer deixar tudo com algo referente ao Facebook já tá chato. Não me interessa se Facebook da dinheiro ou não, cada app deve ser diferente do outro para chamar atenção e ser funcional e não tudo apenas um pouco do mesmo. 
Melhor aplicativo para fugir do trânsito, sempre informa o caminho mais rápido é só# recomendo! 
Atende mais do que minhas expectativas para um tocador de músicas ofline. 
App excelente, uma ideia sensacional. 
Melhor aplicativo de delivery de todos os tempos! 
Sem dúvidas o melhor gps! Nos permite ver o trânsito e avaliar as possibilidades de desvio de congestionamentos! 
10% economia, facilidade de localização, compartilhamento de fotos e contatos, muito prático! 
Simplesmente inacreditável esse aplicativo, sem dúvida o melhor relacionado a música? 
Quando posto vídeos no História quando o mesmo é grande a segunda parte do vídeo o áudio fica fora de sincronismo 
Tem algumas falhas 
eai meno, bagulho é o seguinte porque no wpp da minha namorada as funções são diferentes e melhores? Que distração e esse truta? Deus disse que somos todos igual e você aí me fazendo ser diferente de todos, bagui e o seguinte se eu pegar vocês pra doido eu mato um demoro seus pau no cu TAG humanos 
Continua sem suporte pra versão web. 
quero uma promoção 
App bugou depois da atualização, não abre mais com o apenas abre com os dados móveis! Pelo amor voltem com a antiga atualização que funcionava perfeitamente! Ranço de ter que pagar pra passar raiva 
Para todas as horas 
A vida fica difícil quando o celular está sem bateria pra usar o Waze! 
Hein muito ruim atualização 
Melhor App de todos! 
Perfeito para não perder tempo com ligações, esperas e atendentes ocupados. 
Piza maravilhosa! Tá entre as melhores que já comi! 
Melhorou muito com a chegada desta versão. Porém, a velocidade foi comprometida 
A evolução da praticidade e eficiência da comunicação. Com whatsapp você não precisa maua gastar com SMS pra falar, mandar imagens e vídeos. Demais. 
O App é sem dúvidas o melhor de todos no mercado, mas sinto falta de algumas coisas que deixaram a desejar, como a pre visualização 
O UX do app é excelente, fácil de usar e entender. Conta com a maior variedade de opções dentre os concorrentes. 
Informações reais das condições de transito. 
Ja usei umas 5 vezes, todas as vezes o taxista chega bem rápido, e posso chegando através do mapa e gps do programa. O bom de usar o programa, é que pegamos taxistas mais instruídos, e não aqueles perdidos que não sabem andar na cidade nem chegar a lugar nenhum. 
No iphone 6 está tudo ok, só as vezes trava más fora isso está otimo. 
Prático e grátis 
Muito bom, me socorre nos caminhos difíceis a que hora. 
Fácil e alto explicativo. Espero que os restaurantes conveniados cumpram com o prazo prometido no aplicativo de entrega. 
Joaopedro742 
Acho um ótimo GPS. Principalmente porque funciona. Ajuda muito. 
Adoro! Uso muito! Um dos melhores aplicativos! Rápido e eficiente! 
Sinceramente, de todos os GPSs que usei, pagos inclusive, este se mostrou o melhor, mais completo, e mais atualizado. Além de divertido 
Entregas rápidas e de qualidade! 
Aplicativo ótimo para pedidos de fast food, adorei. 
Eu não tinha no meu selular e meu amigo me falou e bem bom mesmo. 
Informa, em tempo real, as mais variadas adversidades enfrentadas em vias urbanas através de um excelente meio de interação. 
O aplicativo correspondeu com minhas expectativas. 
Mais uma vez, veio faltando item do pedido. desta vez foram as 3 porções de hot crocante, quase metade do pedido! 
Vale a pena ter este aplicativo porque ele proporciona uma navegação confiável e plena de informações sobre o tráfego local. 
Uso como GPS. Resolve sempre: tanto para o caminho quanto para fugir do trânsito intenso. 
Baixei a Dezer a pouco tempo, e realmente havia amado! Porém, hoje constatei que ela não está mais usando o modo, baixei justamente para poder escutar quando, mas agora não dá mais, melhorem! Pois era uma app muito bom! Fico decepcionada com o caso, revejam. 
Excelente app! Sem criticas ou sugestoes relevantes por hora! 
Não tenho os emojis novos 
Perfeito para quando bater fome e não ter nada k 
Sempre fui muito bem servida! Excelente aplicativo 
Após essa atualização, as notificações aparecem sem nome nem número. Só sei quem mandou mensagem ao abrir o aplicativo. Por favor, verifiquem o que ocorreu. Aguardo retorno. 
Muito bom, me livra de muita perda de tempo. 
Negação 
Rápida e estável. Recomendo! 
Muito bom. Acerta todos os caminhos 
Melhor açai 
Nunca deixa na mão! 
As mensagens estão demorando demais para serem enviadas, mesmo com uma conexão boa. 
Precisa da tradução das musicas e que apareça menos anúncios quando estamos ouvindo música. Clico na música aleatória e aparece anúncio, vamos parar com isso?. É o premium é muito caro, o dólar não para de aumentar, deviam dar um preço fixo em real?. 
Recomendo muito! Grande parceiro da minha rotina. 
Ocorre um bug nos ícones do rodapé, quando se volta de uma conversa os ícones ficam fora de posição por um segundo após retornam a posição padrão dos ícones 
Bom derramais! 
Pedi alguns pedidos e não obtive respostas( Marieta é um cobrou e chegou 4 hs depois não obtive respostas nenhuma, varias ocasiões, procurei seus concorrentes. Enfim. 
Excelente aplicativo. Parabéns. 
A plataforma realmente impressiona, mas lamentavelmente muitos estabelecimentos não estão inseridos. O fato de não precisar usar o cartão de crédito no momento de chegada do lanche é ótimo porque agiliza as entregas. 
Não consigo entrar na conta depois da atualização 
Toda vez trava o app ao fazer download de vídeo no iOS 12 no iPhone 6 
Horrível deu quando chamei no final já vou desinstalar e voltar pra UBER que o preço e fixo 
Velho fiquei sem o app porque ele nem baixa mais com essa nova atualização no iphone 4! 
O melhor app de busca de comida, super variedade e ótimas opções. 
Todo dia que preciso usar ele fica sem sinal, só volta ao normal quando eu excluo e baixo novamente. Como fazer para voltar o antigo? 
Não sei oq está acontecendo, mas as minhas chamadas de vídeo e áudio não estão saindo som, já reinstalei o App e não retornou ainda, não sei mais oq fazer. Obs.: não é o celular porque em outros apps funcionam normalmente. 
Ótimo aplicativo. Fácil de usar! A comunicação é rápida. Recomendo. 
Muito fácil de mexer, variados restaurantes disponíveis para todos os gostos! 
Às vezes faz algumas merdas na rota, tipo sai da via da uma volta depois volta pra mesma via. Mas no mais é muito bom. 
É o melhor GPS que já encontrei. 
Já pararam para pensar em uma possibilidade de um visual diferente tipo não mudar 10% mas visualmente ou melhor dizendo esteticamente como exemplos de apps que sofreram mudanças visuais ao de lançamento são eles Instagram, Messenger, Skype e etc. chega enjoar o WhatsApp não ter opção para personificação ou uma mudança de design algo como efeito noturno, um app bem CLEAN como está atual versão de FACEBOOK Messenger e Skype. Pensem e repensem nisso o aplicativo logicamente é popular e nada vai tirar essa meritocracia que o WhatsApp conquistou nos últimos anos como referência de comunicação até mais popular que o próprio smartphone. Mas se pensar em dar ao usuário possibilidade de personalização ou melhorias estéticas traria um atrativo e até mesmo uma questão inovação. 
Para mim o melhor aplicativo de taxi disponível. Há muitas opções de pagamento, promoções excelentes e vários taxistas credenciados! 
Nunca conseguir sincronizar no carro com nome do artistas, nome da musica, algum bug, por não salvar no aparelho, algum desenvolvedor para que alguns carros reconheçam melhor com os detalhes 
O sistema indicou uma simulação de e o táxi faturou. Absurdo isso. 
Não tenho nenhum recurso do instagram na minha conta, seja enquete, pergunta, gif, etc. 
apos as ultimas atualizacoes, o app não funciona mais no 4s direito 
No IPhone 6S Plus ao trocar uma faixa ele tá congelando a tela e reiniciando por favor verificar pois sou cliente Premium 
Videos não rodam mais ao enviar para outros smartphones, ainda não tem o recurso de ligação como em outros smartphones, uma vergonha pra o nível de smartphone que é o iphone. 
Extremamente intuitivo e fácil de usar, e muito participativo. Sua análise do trânsito em tempo real é matadora. 
Cumpre o que promete. 
Tento fazer o login e aparece erro, dizendo que ocorreu um problema com a minha solicitação. Já reinstalei e não resolveu. Estou chateada 
Excelente aplicativo! Espero que possamos ter segurança na privacidade das conversas. 
Nessa atualização para pular música precisa comprar o prêmio e cada música que termina começa um comercial 
O melhor app que existe! 
Entrega rápida, super recomendo. 
Melhor que o aplicativo da Apple e igual ao tomtom! Recomendo! 
Horrivel atualização! Travando todo o iPhone! Correção já! 
Melhor app de comida para quem não quer sair de casa. 
Muita facilidade, app muito bom! 
Poderiam melhorar para iOS 7. 1. 2, pois iphone 4 está e a ultima atualização 
Não tem pra ninguém, é o melhor aplicativo do gênero. Nunca me deixou na mão. 
Desinstalou do meu celular e não quer instalar dnv 
Na minha opinião esta última atualização foi péssima! Mostrar nos widgets atualização de status dos contatos é inútil, além do que reduziu as vizualizações de conversas, bem mais importantes! Não gostei! Inútil é prejudicial!? 
Otimiza tempo. 
Continua sendo uma ótima opção de gps, tanto para uso nas cidades, como em viagens, alertando os inúmeros radares escondidos por aí, condições da via etc. 
O Aplicativo já atualizou esse negócio do FaceID e TouchID duas vezes mais para mim não aparece. Sei que meu IPhone ainda é o 4S. Mais se a versão não é pra minha por que pede pra atualizar? 
App muito útil e sempre atualizando com novos recursos 
Depois da última atualização o app simplesmente fecha qdo a gnt clica pra tocar as Mais Queridas 
Sempre útil quando bate aquela fome 
Sem duvida muito importante 
Melhor APP na minha opinião. 
Desde que atualizou o aplicativo esta fechando sozinho e travando. As msg enviadas logo quando ele trava não fica salva. Arrumem isso ai! 
Simplesmente a solução, pois antes sempre era uma discussão pra ver quem ligava no lugar pra pedir hahahaha agora ficou bem mais fácil. 
Os cupons que são ofertados nunca são validados quando da confirmação do pedido! 
Tudo muito saboroso! 
Estragaram o que era ótimo! Além de travar, te fazem engolir um Português de Portugal sem darem a opção de trocar a linguagem. Falta de respeito, ridículo! 
Melhor app de conversas do mundo! AMEI 
O aplicativo é ótimo. Adoro e uso constantemente. Em relação a atualização, já recebo ligações porém vão liberar aos poucos pra poder realizar. Ansiosa? 
Não está abrindo no meu IPhone 3GS 
Não estou conseguindo baixar nada nessa atualização nem episódio de séries nem filmes diz que o aparelho esta sem memória, sendo que tem bastante memória disponível ainda consertem isso logo carai( 6s plus) 
Tem alguns probleminhas ex. cálculo de HEC, principalmente quando há trânsito, mas no geral quebra um super galho! 
Vc atualiza e o negócio não funciona mais? 
A melhor coisa da internet e, também a melhor ferramenta de comunicação. A melhor coisa que vi em minha vida. Em 62 anos, não vi nada igual. Parabéns e muito obrigado! Carlos Antonio 
O app e muito bom!? 
GENTE ACABEI DE ATUALIZAR O IOS E O INSTAGRAM PAROU PELO AMOR DE DEUS 
Eu curto e uso muito 
Melhor sistema de monitoramento do tráfico em tempo real que existe 
O melhor do melhor! Sem duvida, parabens 
Cadê a notificação? Só falta isso? 
Pra mim e perfeito recomendo ótimo 
Alguns fretes são caros, mas tem a ver com estabelecimento, o restante é excelente 
A qualidade da imagem nos stories tá mt baixa e o som sempre sai com chiado, ajeitem isso pelo amor de Deus 
O app é excelente. só não dou 5 pontos, pois quando nos aproximamos de um radar e estamos abaixo da velocidade máxima indicada pelo GPS, o mesmo não avisa( sonoro). Até ai tudo bem. o problema é quando a velocidade indicada no GPS não está correta, ai não avisa. podendo ocorrer multa. Eu mesmo já passei por isso. Dica: em rodovias alem do alerta de farol, pode ficar aparecendo um ícone indicando a necessidade de os faróis permanecerem acessos. 
Tem horas que precisa comer e não tem como sair e aí que o iFood te ajuda! 
Deveria avaliar mais seu restaurantes credenciados, se o mesmo tem dúvidas dos clientes cadastro não serve para estar neste aplicativo tipo Palacio do Sabor Sanduiche( para mim a pior em prestação de serviços e atendimento)- Uberlândia Mg 
Bom mas precisa inovar mais, outros apps fazem isso e muito mais 
Mas acho o preço alto para o que oferece. 
Sempre consigo encontrar uma variedade boa de pratos, normalmente os restaurantes são bons. Mas a maioria demora mais pra entregar do que o tempo limite. 
Muito bom! Uso todos os dias. 
Se você ñ é premium não dá pra fazer quase nada. Vc ñ consegue baixar musicas, nem ouvir a exata música que você quer apenas colocar em ordem aleatória uma playlist e às vezes ele até coloca musicas de fora que não são da própria playlist. 
Uso diariamente. Ajuda muito no transito e nos alertas. 
Donuds com a massa dura não gostei esperava mais 
Eu atualizei minha cidade no waze editor e agora está melhor do que antes. 
Simplesmente o melhor gps que existe! 
Um ótimo aplicativo, super rápido e bem agiu, ajudou muito nas minhas comunicações 
Ridículo, dando mt problema sai mt fora do ar, já foi melhor 
Gostei, muito prático e fácil. 
Muito bom o aplicativo, salvou quem tem IOS. 
Muitas opções sempre uma mão na roda. Seguro, rápido e fácil! 
Ja tive diversas experiencias negativas com restaurantes e embora a equipe do ifood resolva os casos, os restaurantes ruins continuam no aplicativo para mais pessoas cairem na cilada 
Melhor não existe 
Adoraria conseguir responder na tela bloqueada:) 
Toda vez que a pessoa quer ver um vídeo brota a propaganda do iFood, imoral 
Muito bom um dos melhores que já tive 
A atualizacao para o iphone 4S ficou HORRIVEL! 
Não gostei da atualização, não mostra mais a distância e não tem mais a opção de observação, a antiga atualização era bem melhor 
Atualizei e não abre mais! 
Desde a última atualização que o WhatsApp vem com Bug. Acho bom mudarem isso ai, porque já vejo varias pessoas reclamando e nada. Tantos apps melhorando e o Whats que justamente é bacana, não melhora. Espero correções. 
Melhorou bastante, precisa colocar apenas mais restaurantes no período da madrugada 
Apagar palavras ou fotos para nós ninguém vê 
App insiste que eu habilite alertas. Nao quero receber alertas. 
Eu já tentei atualizar tem varios opção mas iPhone 8 Plus não apareceu ainda tem alguns iPhone aparece mas meu não snif 
Agora com a voz do Porchat, ficou melhor! 
Pago tim music e o aplicativo não me libera o sms para ativação do mesmo, propaganda enganosa. 
Baixem o nivel de conpatibilização pelomenos para ios 7. Era pra ter pelomenos uma versa beta 
Já está mais que na hora de vocês mandarem a atualização de ligação para os usuários do iOS. Agilizem ai! 
Muito bom mas o voucher que recebi, não funcionou. 
Após que atualizou, o aplicativo fecha várias vezes sem motivo. Esta dando bug o tempo todo. 
Funciona, mas às vezes com algum atraso de rede. 
Melhor app pra matar a larica depois de usar altas drogas 
Mesmo depois da atualização contínua em persistir em não poder assinar versão premium. arrumem? 
O aplicativo por si só e muito bom, mais esse plano de assinar mensal estraga ele! Se fosse apenas 1 pagamento valeria a pena. Só sendo doido para fazer plano mensal de um app! 
Absurdo, depois da ultima atualização não encontro a função para desativar o visto pela ultima vez. Acabou a nossa privacidade. Solicito aos desenvolvedores devolver o que já existia. Atualização tem que adicionar, não encolher as funções. Desse jeito os usuários vão pro viber. 
JÁ SOMOS CLIENTES E DESCOBRINDO IFOOD NUNCA MAIS DEIXAMOS DE COMER AÍ! Chegou muito rápido 
Excelente aplicativo. Sem dúvida é o que eu mais uso. 
A atualização 2. 18. 52 retirou o nome do remetente nas notificações de novas mensagens pra quem desativou a opção mostrar nas configurações do app. 
Anos atrás de 4 estrelas porém hoje dou 1 GPS nunca acha a localização, eu já reinstalei, já tentei em outro aparelho e nada, me colocou em risco por 2 vezes pelo fato do GPS no meio do caminho parar de funcionar e não achar mais a localização. 
Não vivo sem. 
Roda bem no meu iPhone 6, pra mim é quase perfeitinho!? bastante útil 
Me arrependi de ter atualizado. Quero de volta a no iphone 4. 
No iPhone 6 o App está fechando sozinho por diversas vezes mesmo após as atualizações. Função Status desnecessária. Só serve para deixar o App mais pesado. 
App incrível. Baixe imediatamente! Merece 1 milhão de estrelas! 
Perreito 
Um ótimo aplicativo, principalmente pra quem tá começando a dirigir. 
Melhor app de música! TIM, parabéns! 
Que decepção. Acabou que o Pedidos Já e se tornou o pior aplicativo de comida que existe. Não tem como cancelar, você é obrigado a pagar antes e os restaurantes sabem disso e fazem hora com a sua cara. Não cumprem o horário da entrega, comida chega fria, etc. Um exemplo, fiz o pedido que deveria chegar às 15h, são 15h45 e o restaurante nem sabe aonde o motoboy está. O telefone informado pelo iFood ninguém atende, tivemos que buscar outro telefone para conseguir ter informações do nosso pedido. Simplesmente pegaram um app bom e útil e transformaram em um app péssimo, que não funciona. Pelo menos não atende aos clientes, só aos restaurantes. Péssimo! 
Aplicativo fácil de usar e mais atualizado que os GPS. 
Boa noite, fiz um pedido e foi errado! Liguei por varias vezes no estabelecimento e o telefone a telefonista informou que não existia, aí não consigo cancelar o pedido! Horrível esse meio que você tem que ficar com o pedido errado! 
Depois da última atualização, meu Instagram está em inglês. Mesmo eu indo nas configurações e alterando para português, ele não muda. Nao foi legal! 
Estou adorando ainda não estou usando direito mais e ótimo. 
Apos atualização não reconhece contato, mensagem vem em nome de mensagem apenas! 
Comida ótima! 
Muito melhor que o Messenger! Mas atualizou e as configurações ficam em inglês 
Uso toda semana, é o que salva os lanches! 
App extremamente útil e pratico, muito bom 
Eu pago melhor pacote aí quando vou vê pior quero sabe ser série 13 por que vai lança hj ou não por que falaram que ia lança dia 18 de maio e até agora nada 
O aplicativo ficou caótico com a última atualização. Impossível digitar uma mensagem sem travar. 
Muito bom, entretanto o GPS ligado o tempo todo gasta muita bateria. Terei como não ser tão gastão? Ainda é muito comum o procurando rede. 
A impossibilidade de ver todos os alertas prejudicou o aplicativo. 
Recomendo. Melhor aplicativo de mapas. 
O melhor App para navegação nas grandes metrópoles! 
Muito bom! Ótimas funções. Super facil! 
Muito bom! Não vivo mais sem ele! 
Muito fácil, prático e com boas opções! 
Simplesmente a vanguarda da navegação urbana. 
Muito bom programa! 
Muito pratico para quem não quer sair de casa. Recomendo. 
Aonde verifico os alertas sem definir um local específico? Versão antiga é muito melhor 
Era muito melhor se force possível usar dois WhatsApp no mesmo telefone Em fim ainda assim está ótimo e ainda tem uns Zé bucetas que ficam reclamando do app grátis brasileiro é um Zé ruela mesmo 
Muito bom, pois é prático. 
Ótimo e atualizado 
Olha sempre fiz pedido e nunca veio da forma que veio, totalmente gelado desmontado e batata murcha úmida e fria? fiquei muito chateada! 
Não recebi a nova atualização. Verifiquem isso por favor. At. 
A cada atualização aparecem mais anúncios dentro do app! 
Mesmo com internet funcionando e todas as configurações de login corretas, o app fica dando mensagem que se encontra 
Muito bom! Porém alguns iphones não estão conseguindo tirar foto direto do aplicativo, ele bate a foto e qndo vai processar fecha! Antes achava que o problema era meu celular, até saber que algumas pessoas tb estavam passando por isso. 
Ótimo aplicativo. Nunca mais fiquei perdido em destinos que não conhecia. 
Não recomendo pois existem taxas de entrega muito altas 
Horrível esta atualização onde só pode encaminhar 5 mensagens por vez. Poderiam rever e deixar livre os encaminhamentos de mensagens. É um transtorno grande, e muito trabalhoso. 
Excelente sem palavras. 
Achava o waze ótimo. Mas de uns tempos pra cá, não tenho certeza se as rotas que ele faz são realmente as mais curtas. Parei de usar porque não está mais atualizando o mapa. Quando início um percurso, não aparecem mais as ruas. só os wazers e a indicação do caminho. Mas nas rotas nem aparece em qual rua tem que fazer conversão. Estou usando o maps agora. 
Excelente app! Uso e recomendo. 
Muito top, nunca tive problemas, as entregas chegam sempre rápido e os entregadores são super educados sempre! 
Sabe aqueles dias que não tem tem vontade de fazer compras, cozinhar e lavar tudo depois? iFood. Chega a ser mais barato e mais rápido do que fazer em casa. Muitas opções para todos os bolsos aqui em Curitiba. Recomendo. 
Gostaria de saber se da pra ouvir minhas músicas mesmo of sem assinar o premium 
O app ultimamente não vem funcionando direito! Não acha o gps, a posição do motorista some. Qdo consigo entrar em algum taxi da 9 geralmente não da pra acompanhar o percurso pelo app porque ele diz que não esta conectado que internet! Estou ha 1 semana sem conseguir chamar nenhum taxi porque simplesmente o app não funciona. E nada de uma nova atualização. Ja falei com 2 motoristas e eles disseram que era problema no app e que muitos já reclamaram mas nada de melhorar. Frustrada! Bora usar o uber ou cabify! 
Toda vez que chega alguma mensagem o whatsapp trava, além disso, está fechando sozinho toda hora, concertem logo isso? 
Mto Bom! 
Amei o aplicativo todos os pedidos que fiz foram atendidos na hora marcada. Vlw iFood!' 
Quando vai ser feita a atualização para o iOS 7, o visual ta feio desse jeito, vários apps foram atualizados e o Whats App que ta bem conhecido ainda nem sinal de vida de quando vai atualizar. 
So de pensar em abrir o aplicativo meu celular na ativa o modo pouca energia. Come uma bateria monstra o aplicativo. 
Tive muito boa impressão desta atualização, ficou menos poluído o visual, bem melhor. 
Não toca, só pagando. muita propaganda. Só deixa escolher a música se pagar 
Fácil navegação e muito útil nas alternativas de trafego. 
É uma ferramenta essencial para o meu cotidiano no trânsito 
Que atualização fdp velho porque essa merda não quer abrir as fotos baixadas vtmc? 
Salmao de pessima qualidade, arroz meio adocicado, duro. não vale a pena! 
Conforme expectativa. Recomendo! 
Muito bom, baixe, quanto mais pessoas tiverem melhor! App sempre muito bom! 
Pedido confirmado e não recebi. Liguei para o restaurante e ele não havia recebido o pedido, e gentilmente apressou a confecção do pedido O iFood não funcionou 
Muito show! melhor agora com ligações!? 
Eu uso o tempo inteiro! 
App muito bom, recomendo 
Por favor arrumem isso o mais rápido possível! N consigo abrir 
Tenho uma conta profissional e outra pessoal. Do nada, não consigo mais entrar nas minhas contas. Só da erro. 
App muito bacana e divertido. 
Só precisa ser mais rápido! 
Por favor poderiam verificar, pois, falta essa opção ao pressionar a notificação 
Realizei um pedido, porém percebi um problema com meu endereço cadastrado. Tentei entrar em contato com o restaurante e tive o seguinte retorno Essa chamada não pode ser completada desta área. Oras, se eu não posso entrar em contato com o restaurante fica complicado. Adorava o serviço, mas só foi precisar um pouco mais que clicar no pedido que a empresa falhou. 
O software está cada vez melhor, agora com mais clareza quanto à confirmação do pedido 
Cara, depois da ultima atualização ficou ruim. Está travando muito. No iPhone 5s trava várias vezes ao dia! Dêem um jeito aí pessoal. Uma rede social como essa, MERECE, estar impecável!? 
Vão se fuder, faço o pedido todo e na hora de concluir não consigo. Porra! 
Gostei e uso bastante. Mt seguro desde que as demais pessoas colaborem c informações tb úteis. 
Muito bom, com varias opções, variedades! 
Muito bom esse aplicativo! Recomendo. 
Simplesmente omelhor 
A minha conta nunca aparece efeitos 
Super prático e rápido! Adoro! 
Ótimo App recomendo muito. 
Acho o Wase muito bom e auxilia demais. A voz de orientação é que é meio irritante, principalmente depois que atualizei o software e ficou em inglês. Tirando isso, no mudo então, é excelente! 
Realmente é muito bom! O melhor de tudo é grátis 
As vezes desconecta na hora em que você não pode errar 
Não consigo postar vídeos no fed 
Otimo App! Recomendo! 
Top. O melhor. Não vivo sem. 
Cumpre o que propõe. Boa arquitetura de sistema e a usabilidade é muito boa. 
Serviço de qualidade. 
O melhor sem dúvidas! 
Muito bom, divertido e interessante. 
Excelente! Me ajuda muito! 
Cada vez mais usuários, tornando as notificações e a rede muito mais confiáveis. E as melhorias no app o transformaram num GPS harmonioso e intuitivo. 
Bom, prático, muitas opções 
Bom, mas precisa melhorar em algumas coisas. 
Primeira vez que usei e as impressões foram ótimas. Desconto aparentemente concedido e taxista simpático e carro limpo. Ótima opção principalmente aqui no RJ que vários taxistas se aproveitam de turistas. 
Gostei bastante, muito útil. 
Péssima experiência. Meu pedido não foi entregue. o telefone para contato do restaurante não existe. O iFood só da resposta automática. Fui cobrada sem receber o que encomenda. não recebi nenhum telefone de resposta, embora tenha reclamado muito. Diversas vezes mandei mensagem pelo site. Nenhum retorno. Falta de profissionalismo se o que o site se propõe a entregar. um absurdo! Estou indignada! 
Por mais que os dados, na teoria, não são enviados, o consumo de bateria ficou bem elevado quando não se desliga o GPS. Voltar para a opção de usar apenas quando estiver usando Continua na última versão 
Gosto de ver as imagens dos pratos e quase não tem mais! Está mais difícil para procurar restaurante também O filtro por tipo de comida não é prático, deveria ser tudo na mesma tela. 
Não demorem, os usuários estão impacientes inclusive EU 
Melhor aplicativo ever, me salva muito nas horas que eu mais preciso 
Sem burocracia é muito útil 
o update ficou horrível, não reconhece direito a minha localização, eu tento inserir manualmente e ele reverte para a automática errada. eu hoje pedi um táxi e ele me mandou um pop com um carro apertado. um dos motivos pelo qual sempre usei 9 era a velocidade e precisão do app, mas com poucos dias da atualização fiquei extremamente frustrada. procurei canais do 9 para escrever diretamente reclamando mas não encontrei nenhuma opção então vai aqui mesmo. espero que resolvam logo isso. 
Fiz o pedido as, fiz questão de entrar em contato com a central da empresa para informar que aqui é um condomínio e era necessário me ligar. O pedido nem entregue foi e eu não tive nenhum tipo de satisfação da empresa e nem do ifood. Péssimo? 
Pela segunda vez atualizo a versão e perde todos downloads. 
Ótimo app! Sempre realizo as corridas com 20% desconto pagando pelo cartão de crédito! Funciona muito bem! 
Bom porém algumas promoções sem sentido. Tipo, somente pagando com cartão. Deveriam melhorar a promoção e ser para qualquer forma de pagamento. Precisa de mais opções. 
Meu instagram não atualiza para a nova versão, já atualizei varias vezes e continua na antiga. 
Comer é bom, mas, seja saudável e equilibrado. 
Só fica com fome se quiser fazer regime 
Só peço comida por ele já faz 6 meses! 
Cumpre com o que vende! Aplicativo fácil de usar. Tem grande variedade de restaurantes, promoções, enfim. Excelente! 
Amo o ifood, principalmente quando chega cupons de R$ 10 
O meu não aparece quem esta online, não aparece opção para áudio. Alguns filtros não atualizam 
Aplicativo realmente mto util e mto bem feito! E o melhor, completamente de graça! 
No fed do aplicativo é comum encontrar páginas de pessoas semi suas. Quando a gente reporta, ao App diz que não fere as normas da comunidade, mesmo a censura do app sendo de apenas 12 anos de idade. 
Tem a função de pagamento pelo app mais não funciona 
Acabei de pedir. Quero ver se chega 
Sempre se atualizando com a ajuda dos usuários assíduos e muito prestativos! 
vocês precisam ter melhorias no aplicativo. está dando muito erro na hora de fazer login. 
Excelente app. qdo a internet da operadora de telefonía celular não falha! Pena não manter alguns setups apos as atualizações! 
App não funciona na tv, não consigo transmitir 
Melhor mensageiro que existe! 
Ja atualizei o app, já desinstalei e instalei novamente e mesmo assim não consigo usar as novas funções do Instagram. 
Muito bom! O melhor GPS. 
O melhor sem comparação! 
Toda hora fica abrindo uma parada de notificação. VTNC 
Adoramos 
O melhor de todos, so falta melhorar o consumo da bateria. 
O melhor editor de fotografia simplesmente amo 
Depois da ultima atualização o App fecha ao abrir uma foto ou vídeo 
Mais inteligente que qualquer GPS caro do mercado! Recomendo! Os problemas são que precisa de um bom pacote de dados com sua operadora de celular e carregador de bateria no carro. A nova versão ficou melhor! 
Tem em todos os lugares, e é muito bom para usar. 
Já tive MioMap( 4rodas), iGo, TomTom, Garmin, iGo Primo, Navfre, Google Maps( for iOS) e nenhum chega perto do Waze. Sua simplicidade facilita a interação e a navegação atinge uma otimização incrível do trajeto. Possui pequenos erros de mapa, mas bem menos que qualquer um desses citados acima. Lhe permite notificar o erro e melhor, permite editar o mapa( usando um PC). Utilizo todos os dias, para qualquer destino. 
A única coisa que desconfio é que o Waze distribui as pessoas em São Paulo, porque às vezes te manda por um percurso diferente mesmo quando você vê que está super livre em frente! 
Muito bom? o aplicativo, muito bem trabalhado 
Já me salvou de várias, mas gasta uma bateria lascada!? 
Aplicativo sensacional, ajuda muito na hora de pedir uma comida, várias opções num só lugar 
Olá! Já experimentei vários apps, mas esse realmente funciona muito bem dentro do prometido. Pena que sem 3G ligado ele não funciona como o gps do Nokia lumi 80. Mas os desenvolvedores estão de parabéns. 
Já eram mais de 2 hs qdo fiz e pedido descrente de que eles entregariam. além de entregar o caldo verde estava quentinho e delicioso. parabéns! 
Bom nada! Otímo? 
O preço é de balada mas a entrega é de Sedex. 
O App realmente e muito bom, valeu a pena 
Não está carregando minha busca, tudo abre, mas quando quero procurar um filme pelo nome não vai! 
Muito bom! Vale a pena baixar! Tem alguns pequenos erros mas no geral, vale a pena. 
Só tenho uma coisa a mencionar: Indispensável 
Recomende aos amigos- pois quanto mais gente usar melhor fica a informação 
Bom, tem utilidade e cumpre com o que promete! 
O melhor sistema que tenho para navegação. Muito fácil e bom de utilizar. 
O waze é sensacional, mas nos deixa com saudades das vozes de animação.? volte 
O som dos vídeos nas histórias está saindo péssimo, abafado! Até achei que o problema estava no meu celular, porém filmando pela câmera normal, está tudo ok! Somente no Instagram ocorre isso! Arrumem por favor! 
Agora eu botei fé! Essa atualização tão 
Amo o ifood! Muita variedade! Simples e rápido! 
Melhor app de mensagem. 
Oferece o desconto de entrega grátis para pagamentos online mas nem todos os locais possuem está forma de pagamento 
Melhor não poderia ser 
Eu gostava muito dele, mas a cada dia me decepciono mais. Eles não fazem um controle correto de recursos para cada modelo de iPhone e versão do iOS, de modo que a cada nova versão do Waze, ele fica mais pesado e lento! A menos que você fique trocabdo de iPhone todo ano, em algum momento ele ficará sofrível no seu aparelho. Lamentável isso, e por esta razão rebaixei a nota de quatro para dois. 
Muito ruim a atualização nova, fica em inglês e não muda o idioma de jeito nenhum 
Esperando agora a ferramenta de ligação 
É um app bem fácil de usar é bem amigável, muito bom. 
Gostei demais. E bom auxilio no trânsito 
Aplicativo interessante e de fácil manuseio, interface amigável. Contudo, ainda é necessário algumas atualizações de mapas e um serviço de voz mais preciso. 
Baixei uso e não me deixou na mão nenhuma vez embora tenha começado a usar recentemente. Ainda não testei totalmente esta versão. Recomendo. 
Amo! 
Achei otimo e agora sempre estarei pedindo! Parabéns equipe 9 Taxi 
Ajuda muito no dia a dia, principalmente nos horários de pico e situações adversas. 
Simples e funcional, faz o que se propõem na descrição. 
Acho uma ferramenta muito útil para avaliar as condições de trafego e para auxiliar em rotas. 
Depois que atualizei para o iOS 9, algumas mensagens que recebo no aplicativo não sai o som de notificação, nem com o app aberto e nem fechado, algumas vezes isso acontece, mas tem me incomodado, k, e a única coisa que falta no whatsapp é o armazenamento das conversas NAS NUVENS, iria ser tudo de bom. 
O pedido fica pronto no restaurante por horas e quando o motoqueiro chega para buscar já está frio. Motoqueiro também para aproveitar a viagem faz mais de uma entrega de uma vez deixando o serviço ainda mais lento 
É sem dúvida um dos melhores apps disponíveis! Uso o tempo todo para conversar com meus amigos. app fundamental em qualquer celular. 
O Whats app é o melhor app que tenho. Com atualização que fiz pra versão 2. 8. 1 ele não iniciava( só ficava numa tela branca). No entanto resolveram rapidamente e lançaram uma nova versão 2. 8. 2 que já atualizei e voltou a funcionar normalmente. Recomendo- pois é o melhor e mais utilizado app que tenho! 
Muito interessante e inovador, recomendo! 
At não funciona no iPhone 6s. Que isso produção. Sacanagem 
Prático e rápido! Ótima pedida. 
Não envia mensagem país do que 20 pessoas arrume isso! 
O app é muito bom e com o sistema de ligações ficou melhor. A única sugestão que deixo era que ele tivesse um sistema melhor pra apagar os dados. Meu app estava com de tamanho e depois de apagar todas as conversas ficou com 860mb, 1x maior 
Vale á pena, simplesmente o melhor. 
Que merda isso de tirarem esse opção, acabo esquecendo de esquecer pessoas, assuntos importantes por isso, volta pro Normal por favor! 
Um dos apps essenciais pra Iphone. 
Prático, sem complicações. 
Quem diz que não existe aplicativo grátis e bom é porque não conhece esse aplicativo. 
Péssima a última atualização, Não consigo ver a lista de vizualizações e a opção traduzir também foi retirada! 
Precisa melhorar, pra não sumir o caminho depois que já traçou quando ficar sem sinal de dados. Já aconteceu comigo. Mais sem dúvida é o melhor. Tira até do trânsito 
Mano meu WhatsApp não tem os emojis novos e o meu celular é um iPhone, melhorem isso! 
Recomendo!? 
Está muito bom, e tenho certeza que cada vez vai melhorar mais, com novos recursos! 
Piza com casca de ovo não rola 
Queria ver os filmes em alçamentos 
Muito bom, pena que e cobrado parai IPhone, no Andróide a de graça 
Faz de tudo 
A ultima versão trouxe problemas pra min. Não consigo visualizar as mensagens. 
Ótimo app! Mas poderiam cobrar em moeda nacional e não em dólar! 
Atualizei essa merda hoje e perdi todas as músicas sincronizadas que levaram um tempão para ficar em ordem. Que bela palhaçada que fizeram com seus clientes. Viu cancelar minha assinatura e ir para o concorrente. 
Eu gosto muito do 9. Em aproximadamente 15 corridas que já devo ter feito, teve apenas uma em que me senti lesada. Relatei o problema e resolveram a contento. Quanto ao fato de não precisarmos mais digitar os três primeiros dígitos do cartão de credito, eu penso que deveriam repensar pois assim temos como contestar alguma disparidade ali mesmo na hora e também nos gera mais segurança. 
App piorou muito. Conectividade ruim com Bluetooth dos veiculos. Por diversas vezes tenho que reiniciar o app pra conectar. Uso iphone 7 atualizado. E já testei em outros carros. Tenho um Golf Gti 2016 com apple carplay. O problema não e na multimidia do carro. Funcionava normal antes das atualizações. Tenho Spotify Premium 
Coloquei o número do meu celular e ainda não recebi a SMS com o código! Demora pra receber essa SMS?. precisa colocar operadora? 
atualizei o spotify, já cliquei milhões de vezes para atualizar e nada, agr está dizendo que está instalando e está assim desde o dia em que lançou a nova atualização. quero ouvir musicas mas não consigo. amo muito o app mas me surprendeu com esse bug. estou pensando seriamente em mudar de app de música. 
Melhor aplicativo de música pra iPhone? 
Sopa péssima com gosto de maisena. InfeliZmente tivemos que jogar fora. 
Ótimo, atende muito bem! 
Aplicativo funciona muito bem, taxistas recebem as chamadas, mensagens, avisos com rapidez e as promoções funcionam! Muito bom! 
Algumas figurinhas não aparecem ou não carregam. 
Ótima ferramenta p comunicação 
Sou tim beta e nunca consigo usar fala que não tenho direito e a tim nada resolve. 
Este aplicativo não pode faltar em seu ipone! 
Sem duvidas o melhor aplicativo de navegação 
Melhor app para delivery de refeições. 
Uso diariamente e recomendo. 
Prático e leve. 
Cade a atualizacao pra funcionar com o site web. what.? 
No meu celular não quer abrir, e quando coloco meu diz estar incorreto 
Quando o IOS atualizou pra versão 12. 1 o WhatsApp começou a travar e está demorando pra chegar às notificações de mensagens. Arrumem isso logo! 
App bom só falta fazer vídeo chamada 
Essa nova atualização está horrível, ta lenta e fica mostrando pros meus contatos que eu to gravando áudio( mesmo eu não estando) até mesmo quando não estou online! Odiei! Arrumem por favor que eu já não aguento mais. 
Eficiente, funcional, tanto que a grande maioria do motoristas de uber preferem este aplicativo de GPS para trajetos. 
Muito bom! Recomendo 
Porém, dificilmente os clientes trazem o cupom fiscal. Isso deveria ser obrigatório! 
Ótimo aplicativo para evitar o trânsito intenso, prever a hora de chegada( e de partida), escolher o melhor caminho, etc. Uso no táxi para decidir que caminho pegar. 
Parabéns! Melhor lanche que já comi! 
Parem de reclamar 
O software de mensagens instantâneas mais utilizado da atualidade. Poderia ter uma versão para PC e iPad. 
Mas não consegue rotas em cidades no interior do RS! 
O aplicativo é bom mas precisa de melhorias como a localização condominio geralmente é sem número e não tem como colocar essa opção e também precisar ter mais opções de restaurantes 
Usei pela 1a. vez hoje e funcionou muito bem! O taxi chegou em menos de 5 minutos! Apenas na hora do cadastro a senha demorou para chegar. mas como o carro veio muito rápido, consegui chegar no meu compromisso antes da hora! 
Se você mora numa cidade caótica como Rio de Janeiro ou São Paulo, é um! 
Muito bom! Excelente app de comunicação! 
Impossível ter esse app e não avaliar, simplesmente perfeito! 
Adoro a netflix, mas o App é terrível. Raramente conecta 
Muito bom o aplicativo, sempre tem cupons de desconto! Recomendo 
Muito bom. Podem usar 
Os pratos não está sendo bem apresentados. Ex: prato baião de dois, na só que vem nesse prato? Não explica o que contêm 
Sem dúvida o melhor no mundo, fui para Israel e o Waze me salvou! 
Excelente aplicativo. Recomendo. Já me livrou de muito transito de SP. 
O Instagram é sem duvidas uma das melhores redes sociais. Engloba todas as diretrizes em um único aplicativo. Podemos ter um aparato social, político, empresarial, estudantil, etc. Além dos diversos pilares educacionais, é possível enriquecer sua cultura, fazer novos amigos, aprender e utilizar artifícios de marketing e comunicação, fotografia e turismo. Eu AMO e sou muito grato por tudo que tenho aprendido através desse aplicativo. 
De tão importante já aposentei meu gps há anos. Se enquadra na categoria de coisas que a gente não sabe como vivia antes 
Excelente App. Nunca me deixou na mão! 
Não fico mais sem só que falta liberar ligação para iPhone 
É gps que ajuda quem esta no transito 
Atendendo a necessidade até o momento.? 
Depois que atualizei o app no meu iphone 4 com IOS 7. 1. 1, ele não funcionou mais, eu abro e ele fecha, coisa que não acontecia na versão antiga. 
Depois da última atualização tudo está em inglês, não consigo adicionar pessoas e o Instagram parou de me notificar quando chega mensagem Por favor mandem uma atualização de correção 
Esse aplicativo só ta no primeiro dos top charts de graça porque tenho que ficar desinstalando e instalando? 
Só to avaliando porque não aguento mais anúncio pra avaliar 
Ainda há o que melhorar, pois alguns endereços ainda não estão corretos. Porém atende a maioria das necessidades. Recomendo. 
Otima opçao para reunir grupos de amigos usando smartphone. 
Atualizei mais não dar para ligar para outro WhatsApp 
Ajuda muito a chegar em lugares o de não conheço. 
Muito legal esse aplicativo, ele tem várias utilidades, você pode conversar com seu amigo familiar rápido e fácil, é o que eu e todos mais usam? 
Adoro o Netflix é um aplicativo muito bom nunca tive nenhum problema e acho maravilhoso sem dúvida cinco estrelas 
A versão anterior era bonita, funcional e prática de usar. Essa atual é bonita. O App ficou confuso, os contrates que facilitam a navegação foram tirados por estética. Podiam lançar uma versão express com o layout anterior. O atual simplesmente da preguiça de usar. 
A nova versão não tem a opção de alertas de radares móveis e semáforos. Por que? 
Não dá pra sair de casa sem antes dar uma olhadinha no que diz o Waze! 
Muito maraviloso pra quem gosta de filmes! 
O aplicativo é muito bom, ajuda a localizar endereços muito bem assim facilita a chegar mais rápido sugerindo os melhores trajetos. 
Avaliando 
Minhas fotos estão bugando! 
O melhor App do século! 
Otima comunicacao 
Muito bom! A visualização do tráfego é excelente! Recomendo! 
Após a atualização o WhatsApp começou a travar ao digitar enquanto recebe mensagens, tenho um iPhone 5c. Corrijam logo este problema, por favor. 
Houve um pedido entregue errado mas o IFood devolveu o dinheiro! Parabéns! 
É um app pago e parou de funcionar no iPhone 3G! É uma falta de respeito 
É um lixo Tanto para o cliente( eu como cliente) o bairro que moro não tem mais de 5 restaures disponíveis e a maioria é pizaria. e mais ainda para o restaurante( cadastro de cliente inexistente em algumas categorias) restaurante onde trabalho, trabalha c iFood estamos cansados de cancelar pedidos e trotes ligar e número em caixa postal e telefone não existente! 
Todas as imagens que eu coloco no status sai com ma qualidade 
Esse Dezer é péssimo! Trava o tempo todo( iPhone 7), é lento e frequentemente fala que está sem internet mesmo estando normal. Gostaria de pois tenho o plano Tim, mas infelizmente está difícil. 
Não está funcionando e já está atualizado meu Instagram! 
Um site muito pratico, facilita muito nossa vida 
Vamos cada vez melhor 
Prático e versátil, atendendo aos mais variados gostos e desejos dos clientes. 
Mas tá faltando uns Cupom pra mim deixar com mas entusiasmo pra comprar! 
Gostei muito! Encontro todas as musicas que quero 
Muito gostosa e feita com carinho 
Não poderiam ter feito aplicativo fre melhor que este, nota 10 
mapas completos e atualizados 
Devem atualizar mais as posições dos radares. Mas o App para navegação é ótimo. 
A piza chegou em poucos minutos. 
Vale a pena, ajuda e muito no trânsito. 
Deixou de Funionar no IOS 9. 3. 5 Deveria ser liberado para baixar versões anteriores. 
Melhor app da vida inteira, de todas as galáxias. Logística incrível! 
cheio de bugs e travando, ta uma palhaçada esse negócio de colocar 10 pessoas em um grupo não gostei, ta esculhambado demais. 
Essa última atualização deixou meu insta em outro idioma. Tento mudar para o português, mas não consigo. Voltem a ser como antes 
Simples e preciso, o melhor para celular, 10% de certeza 
Muito bom, você vai gostar, com certeza! Parabéns aos idealizadores. 
Muito bom só não dei 5 estrelas pois agora é pago. Quando baixei ainda era gratuito. 
Muito bom esse aplicativo funciona muito bem 
O iFood está cada vez perdendo mais espaço graças ao atendimento horrível das opções que ele hospeda aliado a falta de interesse de suporte ao usuário, acaba que ficamos na mão do mau atendimento das casas sem socorro do iFood. 
Veio sem as batatas! 
O melhor app de comida que existe! 
Gosto do ifood por sua praticidade em escolher as mais variadas opções em um único aplicativo. 
MUITO BOM. Adoro! 
Finalmente! Acredito que todo usuário estava esperando por isso, já que o IOS não possui um app para bloqueio de outros apps, foi a melhor função que já foi adicionada, sem dúvida! 
Ta lixo! Nao para de chegar notificacoes, e está travando o iphone isso no 4s 
Depois da última atualizar esta travando demais! Ficou pessimo 
Minha sugestão é mais opções de entrega grátis! 
Top ao cubo 
Muito bom, tem me ajudado muito. Só não aprendi a mostrar transito FLUINDO BEM, pois é uma ótima informação 
Piza horrível não recomendo 
O APP é super funcional e prático 
Ignore os comentários ruins, o APP é ótimo, só ocupa muito espaço na memória, fora isso ele é ótimo, eu escuto várias músicas sem pagar nada 
Ótimo, sem comparação. Altamente indicado. 
Chego em qualquer lugar. sempre acompanhada e seguindo a boa direção. Muito bom! 
Nao saio de casa sem ligar meu waze. Alem de dar os melhores caminhos, é rapido e eficiente. 
Tem musicas atualizadas sempre! 
Mto bom App! Taxi sempre rápido! Acabou ficar ligando pra rádio taxi! 
Gosto muito da plataforma, mas a última atualização simplesmente não roda! Sequer abre o app! 
Recomendado! Falar, mandar fotos, filmes e outros de graça. Baixem. 
Quando atulizei parou de abrir as conversas. Ficou ruim. Acertem logo wlw 
Melhor app de pedidos. 
O app tem excelente performance parado. Em movimento tem delay como todo gps. A voz de vez enquanto não funciona. No iPad3 foi excelente. Agora falta saber como pavimentar rua. 
Whatsapp web só acima do ios 8?! Que porcaria! O whatsapp ta cada vez pior, essa interface antiga. Melhorem essas coisas! 
Tenho nada a reclamar, um app que não me arrependo de ter baixado rs 
Facilita minha vida. 
Muito bom para viagens. 
Super intuitivo. Facilita a vida dos famintos! 
Essa nova atualização ela saiu muito mal feito não pode mas ouvir as musicas sem aparecer o anúncio pra assinar não dá mas pra sincronizar então melhorem o app e bom mas é preciso melhora 
Auxilia muito no transito, em especial nas cidades que não se conhece, quando em viagem. 
O melhor e o mais usado 
não vivo mais sem o ifood! muitas opções de sabores e restaurantes, diversas formas de pagamento. E fico tranquila em casa, sem precisar ir para o restaurante. Adoro 
Fenomenal! A única função que deveria ter no watsap era mensagem no tempo. Determinar em quanto tempo é para ser entregue a mensagem, isso seria fenomenal! 
Não aparece de imediato a visualização do contato, bem como algumas palavras estão saindo grifadas depois de enviada a msg. Travando bastante, algo que jamais vi no IPhone. Espero que reparem o quanto antes!? 
Excelente aplicativo! Desbancou os! 
Excelente, para trabalho comunicação instantânea e não tem distância, só falta agora fazer vídeo chamadas. 
Aplicativo excelente e de fácil uso. Recomendo. 
Um app excelente uma ótima forma de se comunicar com os amigos família etc é muito útil no dia a dia 
Tem vários lugares com comidas de qualidade 
Quando trabalhei de motorista esse foi meu companheiro de viagens. Basta saber navegar com um gps que você não se perde nunca 
Eles não colocam nada pra entramos em ct com eles, nenhum número nada, a corrida é no dinheiro e eles estão me cobrando de novo e não tem como fazer reclamação isso é um absurdo, ontem minha amiga esqueceu a bolsa com todos os bens dentro dela, e até agora não sabemos como fazer pra entrar em ct com o motorista ou tem que ir na polícia porque a placa temos mas e o resto, tudo por falta de comunicação do app 
Meu app não está mostrando a maioria dos emojis, o que faço? 
Depois da última atualização, não dá pra se conectar ao aplicativo, tenho o plano da tim que me dá o direito ao plano Premium, mas desde então não consigo acesso. Espero que o problema seja resolvido rapidamente. arrumem esse lixo 
A qualidade da foto quando vai pro status fica péssima, arrumem isso por favor 
Esse aplicativo é demais! Recomendo a todos! 
Depois de atualizar, meu whats não abre mais, manda sempre ir na loja da AppStore e quando clico pra abrir volta a mesma tela mandando atualizar. Pqp vamos dar um jeito nisso. TAG ta tudo bugando. 
Ferramenta maravilhosa para os preguiçosos de plantão! 
Precisei do serviço à noite e pela primeira vez! O aplicativo nos atrai a uma corrida mais em conta, mas na verdade o motorista me cobrou pela corrida o valor de e no outro dia pela manhã o aplicativo me mandou msg informando que a corrida havia custado! é Brasil 
Bom eu tenho um iPhone 6s e tiro foto da câmera dele sai perfeita aí posto no status do WhatsApp a foto perde a qualidade total porque isso, e sem contra que qdo tiramos fotos da câmera do WhatsApp e péssima! 
Sistema cheio de problemas. Sempre da algum erro. Forma de se comunicar com vocês ainda consegue ser pior. 
Util, rapido, e eficiente! Nao conheco nada melhor. 
Supre as necessidades e é bem intuitivo, não há o que reclamar. 
Gosto muito do WhatsApp, aplicativo maravilhoso. Porém quando eu vou postar alguma foto no meu Status, a foto fica com uma péssima qualidade. Arrumem isso por favor! 
Muito bom gostei muito da pra falar com todos amei! Recomendo. 
Entregas boas e enviam rápido mto melhor do que Rappi 
Dão desconto mas no fim o desconto nunca é aplicado! 
Excelente em tudo 
O aplicativo é ótimo mais poderia ter mais lançamentos 
A nova atualização tem um bug, por exemplo, no mei whats, eu entro na conversa da pessoa, esta la que ela me responde exemplo mas, na barra com o nome dela, onde fica visto há. esta aparecendo apenas o nome da pessoa, e não aparece o digitando nem nada, espero que resolva rapido. 
Informa corretamente as rotas, mesmo que estradas de terra, os alertas funcionam perfeitamente e sem contar que funciona perfeitamente com o rádio do carro 
Quando irão mudar a interface? Já está ficando sendo graça essa. De resto ta tudo legal. 
Banido e Banimento do WhatsApp e Políticas de Privacidade no Muda WhatsApp. Update Do Whatapp e TSE e Banido. 
Excelente aplicativo. Poderia ter a opção de navegar mas mesmo assim é o melhor do mercado nessa área. 
Não da pra fazer vídeo chamada! É horrível o sim que fica, tipo um motor, eu escuto bem, mas a outra pessoa não 
Tem que ajustar o uso foi GPS 
Já me ajudou bastante? 
Não consigo tirar uma foto e mandar diretamente na conversa, tenho que tirar a fto antes e depois ir em procurar!:/ 
Me salva da preguiça de cozinhar. Amo 
Pq está travando no iPhone 4s? 
Man, tenho nada pra fazer agora então gostaria de perder meu tempo parabenizando vocês por terem colocado a opção de apagar a cnvs pra todos, assim me fez sair de várias furadas, obgd 
Por favor parar de pegar os seguidores! E entregar as fotos para todos 
Deveria ter Mac ou bk na minha região de Pirituba. 
Estou decepcionado com o app pois não tenho todas as funções de como enquete é demais funções. Já desinstalei e reiniciei de fábrica o iPhone e nada Um porcaria decepção 
Depois da ultima atualização a notificação não aparece o nome do contato 
Ele ha falhas continuas na gravaçao de audio mas eu adoro! Otimo app recomendo 
Parabéns aos desenvolvedores, era o que faltava na minha vida! Hahaha Minha sugestão é que possa ser inserido mais de uma forma de pagamento, pois muitas vezes há um grupo de pessoas onde alguns pagam no cartão e outros no dinheiro. Neste caso é necessário ligar pro restaurante, então a compra acaba não sendo feita através do ifood. 
Muitas opções e promoções. Além de ser fácil de usar. 
Estou com bug na barra onde mostra status, conversas, configurações e outros. quando volto de uma conversa esta barra está fora de possoção e em seguida volta ao normal. 
Um dos melhores aplicativos de GPS grátis, funciona muito bem e uma boa idéia de conectividade. 
Meu Instagram tá totalmente atualizado e meu sistema operacional IOS também, mais mesmo assim não aparece as perguntas na minha história! 
Aplicativo preciso, com segurança ao local solicitado. 
Muito bom, quando estou com preguiça ou com fome vou logo de iFood 
Minhas idas ao centro ficaram muito mais rápidas! 
a nova atualizaçao coloca um clique a mais para chegar na lista de reprodução horroroso 
Após esta atualização esta travando muito ruim falta melhorias pros iOS mais antigo 
Muito bom, mas às vezes não escolhe o melhor caminho é te faz dar voltas ou ir por lugares perigosos. 
Impressionante o nível de precisão desse Waze! 
Muito útil, preciso e permanentemente atualizado. Aprovo e sou fã. Parabéns! 
Um excelente aplicativo, completo! Recomendo.? 
A atualização diz que a biometria esta ativada, mas na realidade quando entro em privacidade não tem nada disso para habilitar 
Usei apenas uma vez, mas gostei mto 
Adorava o Instagram até ele não me deixar mais utilizar, porque as fotos no fed não carregam, nos storys, é tudo branco agora! 
Não funciona no IPhone, trava demais. Baixei o ICQ e não tenho mais problemas. 
O aplicativo é ótimo e com a última atualização ficou ainda melhor! 
Funciona perfeitamente e com precisão. 
Nessa atual versão o desempenho piorou muito, os grupos não está atualizando quem sai e entra, eu não consigo tirar as notificações e vibrações dos grupos. E para piorar eu não consigo sair de alguns grupos e tento todos os dias. com a nova versão, esperava mais. 
Tento entrar na minha conta só da erro de login, a senha e o login estão certos! TAG pra mim 
Waze, meus amigos seu aplicativo é muito útil porém existem falhas grotescas que me fazem a parar de utilizar o app de vocês e partir para o maps da Apple ou até mesmo o maps( que é uma porcaria). Quando coloco para ir do ponto A ao ponto B, tempo estimado 30 minutos até aí tudo bem, tudo normal 5 minutos depois atraso de HEC em 20 minutos e mais 5 minutos mais um atraso de HEC em 10min e por aí vai. Meus amigos não é possível que 5 minutos antes vocês já não sabiam que o trânsito estava pioriando, corrijam isso. Quando eu colocar o destino já informe o tempo estimado considerando o trânsito ruim e não depois de 1 ou 3 minutos após ter escolhido a rota. Abs 
Não consigo fazer meu cadastro e qnd logo pelo facebook não consigo usar o apk porque ele é pago. sou usuário tim e pago o apk todo mês no meu plano mensal. quero poder usufruir oq estou pagando 
Ótimo aplicativo, pratico demais 
Maravilha. 
Me tira do sufoco sempre. 
O app é otimo, mas ainda não está 10% em relação a conferência de dados dos restaurantes. Muitos deles não informam dados corretos para contato e quando algo dá errado, é impossível falar com o restaurante. 
Parabéns pela ideia. Realmente funciona, mas é preciso que se internet logada todo o tempo. 
O aplicativo é excelente! A minha sugestão é para disponibilizar a quilometragem percorrida no. 
Quando vão fazer o Mode Dark? 
Facilita mesmo a vida, já da pra chamar de ferramenta k 
Muito útil para fugir do trânsito. 
Perfeito basta ter calma e saber o que faz. Fiz backup dele, atualizei meu iOS 8 depois reinstalei ele é de cara me perguntou se queria usar backup. Pronto tudo wats 10% rodando liso. Só falta mesmo vídeo chama entre dispositivos diferentes como a concorrência que já tem. 
Não consegui entrar mais no plano familiar. Aparece um mensagem que meu dispositivo não suporta, já tentei de tudo, interessante que eu estava no plano 
Fácil de usar, auto explicativo, rápido. Resumindo: PERFEITO 
Sempre atualizando os informes e condições do trajeto em tempo real. Um dos apps mais úteis de todos os tempos 
Amo esses descontos do ifood 
O melhor app de mapas! 
Minha primeira experiência foi excelente, estava perdida em Belo Horizonte naquele trânsito horrível. Me salvou! 
O acesso às rotasdeveriaser mais pratico 
O app tem estado bastante instável. Muita demora para calcular ou recalcular um rota e frequentemente tem aparecido erro de calcular rota. 
Muito bom. Faz a rota mais rápida. Informa os radares, o trânsito e onde tem blitz! Adorei! 
Olha ele esta lento demais, a rede cai toda hora mesmo wifi, no 3g ta difícil se conectar e olha que tenho um otimo plano de dados e minha net e de alta velocidade, realmente o app está deixando a desejar, melhorem o mais rapido. 
Já tive muitos problemas com outros APPS, em questão de cancelamento por falta de entregador ou forma de pagamento e etc, e desde que comecei a usar o iFood não tive decepção nenhuma, única coisa ruim é que os cupons de desconto só são aplicáveis para pagamento em cartão online, fora isso, é um excelente app! 
To apaixonada pelo Waze! Ajuda muito, tira do trânsito, ensina atalhos. Mt bom! 
Uma bosta!? 
Bom. Mas existe um porém, às vezes o teclado para responder pela notificação trava e não sai por nada, a não ser reiniciando o aparelho. 
Mano, eu não posso mais curtir nenhuma foto, está horrível, o Instagram já foi muito melhor. 
A última atualização corta automaticamente a música que você está ouvindo enquanto grava um storie 
O aplicativo aceita o cupom e ao clicar em finalizar o pedido é recebido uma infeliz notícia que tem algum problema com a regra do cupom sem informar qual é o problema e nem fornecer um link para que se possa entender o problema. 
Ainda gasta bastante bateria, porém a cada atualização evolui. Excelente aplicativo. Salva vidas! 
Só falta ter uma funcionalidade pra avisar o rodízio do carro e incluir isso como parâmetro para traçar o caminho. 
Salva nos dias de preguiça. 
Toda vez que vocês dão um cupom de desconto na hora de usar não dá, isso é uma palhaçada. 
Mudaram o perfil, todo desorganizado, tradução para br com diversos bug desde atualização passada, não tem mais os botões de seguidores, totalmente fora do lugar, horrível. Arrumem logo isso e deixem do jeito que estava. 
Adoro este aplicativo. Show de bola! 
Não sei onde guardei meu antigo GPS. Só uso waze. 
Não tem nada melhor que Whatsapp! 
TA RIDÍCULO! Não quer mais abrir o aplicativo, vamos ajeitar isso aí né! 
Único porém quando você está em outro endereço e precisar atualizar a localização. Sempre trava e precisa atualizar pelo CEP 
Gnt meu Instagram tá com os idiomas misturados( português e inglês). Já instalei e desinstalei varias vezes e não muda nada. Também já tentei mudar na opção de idioma, e nada. Oq eu faço? 
Aplicativo está fechando sozinho quando vou mandar mensagens. Dai quando abro de novo estabiliza. Vamos arrumar isso ai? 
O melhor aplicativo existente na app store. É o que mais utilizo. 
Adoro os cupons de desconto? 
Sempre salvando minha fome nas madrugadas! 
Esplendido. Fantástico. Maravilhoso. Estão de Parabéns. Vcs são os caras! 
Depois da última avaliação não funciona mais! 
Comprei o programa- agora do nada esta dizendo que tenho que comprar novamente programa que minha conta não e premium 
Não tenho do que reclamar desse app, funciona bem em meu iPod 5 geração 
Melhor esperiencia, muito facil de comprar, fora os cupons disponiveis de vez enquando, excelente 
Excelente mto bom! 
Baixem que vale muito a pena 
Vou desinstalar esse app, não consigo sincronizar mais músicas, que app de música é esse que limita as musicas que posso ouvir em of? 
O unico defeito é ser pago:( 
Sem dúvida, o melhor gps. 
Uso muito na madrugada? 
Gostaria que melhorasse a velocidade de recebimento de arquivos e tb a velocidade de acesso as novas mensagens! 
Apesar de usar muita bateria( aconselho usar sempre com um carregador no carro) o app é fantástico para qualquer um que ande nas capitais congestionadas do Brasil. Uso muito em São Paulo com muito sucesso! Excelente app! 
A ultima atualização acabou com o aplicativo. Fica travando o tempo todo e desliga sozinho. Concertem logo! 
Depois da ultima atualização não tem mais a. Muito ruim. 
Estou a mais de 4 horas tentando baixar o app, já baixei e mais de 10 vezes e até agora nada, na hora de finalizar ele trava! Melhorem arrumem isso logo! 
Melhor navegador, melhor que isso só colocando uma função. 
Muito fácil de fazer o pedido. 
Gosto muito do app, muito funcional e já me salvou varias vezes de trânsitos e etc. O problema é que venho notando que desde a atualização do IOS7 que quando ligo o app não sei porque motivo a bateria aquece muito e muito rápido, a ponto de ficar incomodo segurar o aparelho. Até agora, só em o Waze que isto vem acontecendo. Precisam verificar porque isso acontece. Não estou usando com medo de danificar meu telefone. 
As fotos não aparecem em ordem cronológica, elas são ordenadas de acordo com popularidade, o que faz com que essas fotos apareçam repetidamente no fed, ou seja, você nunca vai visualizar a foto legal do seu amigo se ela não for relevante. Esse algoritmo é muito ruim se você segue varias pessoas. Se você segue pelo menos 40 pessoas, pode ter certeza que não visualizará as fotos de todas. A cada 4 fotos que você visualiza aparece um anúncio o que torna a utilização muito chata. Ocultar anúncio ou marcar como não relevante não faz a menor diferença pois no dia seguinte o mesmo anúncio está de volta ao seu fed. Os filtros e as ferramentas de edição são legais e fáceis de usar mas de nada adiante postar, pois se não for relevante ela não aparecerá para seus seguidores. Enfim, o aplicativo de fotos em si é bom mas o fed acaba deixando muito a desejar. 
Nāo estou conseguindo Abrir ficou, depois dessa atualização não consigo abaixar 
Um excelente aplicativo, muito útil. 
Melhor recomendo 
Faz 2 dias que meu instagram não quer entrar, nem o meu nem o do meu marido 
Estou bem descontente não recebi nenhum cupom e vejo mts amigos recebendo todos os dias 
Excelente aplicativo de imensa utilidade e praticidade vale a pena a sua utilização 
SHOW EXCELENTE MAGNIFICO 
Em Porto Alegre( RS) está horrível confiar no Waze. O aplicativo fornece rotas absurdas para tentar escapar do trânsito e acaba te colocando em situações PIORES do que se você ficasse na avenida principal e seguisse o fluxo, mesmo que com lentidão extrema. Não recomendo a ninguém utilizar esse app dentro da cidade de Porto Alegre. Eu adorava o Waze, mas atualmente ele só me decepciona. 
Ótimo app, muito útil, porém lento( quase sempre quando você mais precisa dele), quando tento carregar o vídeo com as instruções para editor de mapas, ele carrega apenas o som, e a imagem trava, o que leva ao fechamento do app sozinho. Ainda assim, na minha opinião, o melhor app de mapas da atualidade. O único que integra o sistema de mapas do Google, o Foursquare. O melhor de tudo: 10% grátis. Recomendo! 
Ótimas opções de refeições e lanches e muito prático. 
Tenho vários apps para chamar taxis, mas esse é o melhor. 
Apesar de estimar o tempo de viagem com boa precisão e desenhar bons caminhos, não evita favelas, locais de alto índice de assaltos em bairros bem perigosos nas cidades como SP e Fortaleza, onde tive péssima experiência. Como podemos ajudar a enviar sinais para os motoristas pra que evitem certas vias e caminhos? 
Aplicativo ótimo em todos os sentidos! 
As novas funcionalidades são realmente muito interessantes. Porém, pelo fato de o meu dispositivo ser um iPhone 4, a exigência de hardware aumenta e fica um pouco lento. Fora isso, não há o que reclamar. 
Muito show o aplicativo. atinge tudo que informa até um pouco mais! 
App não abre mais no iPhone 
Ótimo aplicativo! Super recomendado! 
Na descrição diz que a atualização traz o recurso de chamada mais não tem o botão. Está apenas recebendo. Não está fazendo. Consertem isso! 
Em geral o app é bem bom, mas fiz um pedido há tempos e ele ficou lá como pendente, embora tenha recebido tudo em ordem. Tentei acessar o menu de ajuda para reportar o problema, mas ele fica justamente embaixo daquela faixa vermelha para acompanhar meu pedido! É impossível entrar no ajuda enquanto há um pedido ativo. 
Ofereceu 10 reais de desconto para jantar no dia por SMS, porém ao realizar o pedido não existe o desconto e nem foi enviado qualquer cupom 
já era bom, depois da atualização ficou ainda melhor!. parabéns!. 
Perdi 10 seguidores com essa atualização nova. 
O whats não Abre mais depois da atualização sumiu do home e não tem como baixar mais? 
A comida é sempre ótima mas poderia ser melhor embalada pois o hambúrguer chegou todo desfeito e amassado. 
Muita propaganda! Aparece uma a cada três minutos! Perda de tempo 
Cade o whats web no iOS 7? E os novos emojis? O whatsapp está a cada dia pior!? 
O Waze é um dos apps que eu mais uso. Sempre está atualizado com boas sugestões de caminhos. 
Acredito que esse app tenha um forte presenca no mercado, mas precisa segurar essa banca. O visual dele é horrível, tem um TL que não serve pra nada. o Flow é uma das melhores coisas, mas não precisa tocar todas as minhas favoritas, se que quiser ouvir favoritas eu vou nas minhas playlist. Flow poderia ser um instrumento de indicação de música por base do algoritmo do que escutamos. Além da pesquisa dele ser bem bem bem limitada. Temos que digitar o nome mais completo possível para achar um artista que está na base mas não é famoso. No mais! Sou fã. Mas só uso porque sou tim. 
Muito bom, ajuda em tudo, funciono bem pra iph6 
Perfeito, baixe sem medo 
já desinstalei e instalei umas 10 vezes mas nunca atualiza! 
Mapas atualizados e mostrando as melhores rotas. 
Demorou pra entregar e a carne do hambúrguer ainda estava muito seca 
Simplesmente o melhor! Todos temos que ter. Os grupos que formamos nele são super divertidos haha 
Muito bom mesmo, o problema de andar quilometros e quilometros com GPS ligado é que a bateria vai como água 
Recomendo, é o melhor. 
Mais continua tendo problemas( bugs) nas vozes do guia 
Impressionante e útil e o mais incrível é grátis! 
Com a nova atualização do iPhone para ISO 12. 1 o App do Instagram sozinho e há dois dias não consigo baixar o app novamente. 
Não tem como mais criar lugares qdo você coloca a localização! E a pré visualização? Se atualizar é pra melhorar e não piorar! 
Após a atualização o fed não carrega, já fechei e abri de novo, e não funciona 
Ainda perdendo orientação do GPS 
Já, por duas vezes, o Restaurante não me entrega, em POA, dizendo que não recebeu o pedido do iFood. Em SP, o iFood sempre funciona para mim 
Mano eu uso o App de vocês regularmente e to satisfeito, não vou comer mais comida de fora porque não é tão saudável e não tenho dinheiro. Mas chega né, tentem uma tática de marketing que inclua pessoas que não usam o serviço ainda, não aguento mais propaganda de vocês em todo lugar no YouTube facebook no meio dos vídeos nas histórias tem que ficar vendo aquela vinheta irritante não aguento mais que coisa chata! 
Deveria ter aviso de radar com bip, mas uso muito o app e não tenho do que reclamar 
Atualizado realtime! 
Depois da atualização os vídeos demoram muito a carregar 
Além das expectativas! 
O meu não tem a função de pergunta, não importa o que eu faça! 
Compensa a compra. 
Esse app já me livrou de varios engarrafamentos. Recomendadissimo. 
Rápido e descomplicado. Ícones legíveis e o passo a passo bem eficiente. Gostei muito. 
O melhor aplicativo de trânsito que conheço. 
Acho que os alertas de polícia deveriam ser retirados do aplicativo pois auxilia os bandidos. 
Não ganhei o cupom conforme foi me oferecido não gostei me senti enganada Comprei antes as 21 hs meu pedido não deu o valor inferior a 12 reais comprei no prazo de validade. não entendi o que vocês fizeram 
Vocês são ótimos mas estão enchendo as paciências de todos com tanto comercial no Youtube. Reduzam os ads ou em breve o povo vai cansar dessa insistência marketeira de vocês e correr para a concorrência. 
Dps dessa atualização, não consigo mais parear com o meu chrome cast. Se não resolverem, terei que cancelar a assinatura. 
Só não dou 5 estrelas porque nunca recebi cupons! E precisa melhorar muito as imagens. 
O melhor aplicativo para bate papo e comunicação rápida! Funciona perfeitamente mesmo sem WiFi. Eu recomendo! 
Ficou ótima a nova distribuição do cardápio. 
Só recebe ligação, e apenas se o app estiver aberto, caso contrário nem isso? 
Instantâneo, divertido e viciante 
O melhor japa que já comi! 
O aplicativo é super Hiper Mega bom! Ele tem ótimas qualidades na imagem e no som, sem contar as séries e os filmes que são ótimos! Vale a pena pagar.? 
O aplicativo e excelente, fácil manuseio, mais o único problema e que consome muita bateria 
Depois dessa ultima atualização não consigo abrir os Vídeos está tudo travado no iPhone 4s por favor resolvam isso 
Parou de funcionar apos a atualizacao. o suporte não responde ou ajuda, apenas indica um FAQ simples demais. não da para confiar mais nesse app! 
Poderia ter uma sincronia maior com o iphone, no estilo do Twiter! Aplicativo indispensável! Muito bom! 
Descomplicado demais? 
Hj em dia, melhor que ligação! Perfeito! 
Cadê o dedo do meio? Sacanagem! 
não consigo pagar com o cartão direto pelo app, só trazendo a máquina 
A cada atualização fica pior. Não há uma condição que seja de fazermos contato com o aplicativo. Sempre no momento do envio não sai. Parabéns pela incompetência. Valeu 
No início tive dificuldade para aprender a usar mas quando aprendi comecei a pedir todo dia k 
Última atualização deixou o app um lixo, não consigo me encontrar, nem encontrar nada próximo a mim! Ou você sabe o que quer pedir, ou esqueça. TAG 
O gsp mais completo. 
Top, recomendo, cada dia melhor! 
A excelência está na simplicidade. 
Muito boa atualização. 
As vezes desloga sozinho, mas não é nada desesperador. 
Atendimento rápido é muito bom, no entanto, solicitei piza com borda recheada de catupiry e não veio 
Ingredientes frescos, bem embalado e comida temperada no ponto! Excelente! 
Essa atualização deixa meu celular travando? 
Como ferramenta de trânsito, para mim é o melhor destacadamente 
Nada para reclamar, para Iphone 6 plus o aplicativo funciona muito bem! 
Ficou fenomenal essa nova versão. 
Aplicativo muito útil pra quem enfrenta o caos do trânsito nas grandes cidades. 
Adoro esse app, sempre peço por ele, apesar dos valores ser mais caro no app, do que no próprio restaurante. Mas é bom mesmo assim. 
Vocês nunca falham. Adoro! 
Prático. 
Não sei se foi a versão 12 do iOS ou a nova versão do iOS Watch. Mas não é possível mais controlar a música pelo Apple Watch qd se está utilizando fones com fio. 
Uso diariamente, não so por causa de caminhos, mas também para compartilhar trajetos e visualização de trânsito! 
Aplicativo excelente, conta com uma gama de música e estilos musicais para todos os gostos, você pode montar sua play list; seguir usuários e ser seguido. Além de ter rádios ao vivo, como opção também entre outros. Simplesmente adoro! Dou 5 estrelas! 
Excelente app, desde sempre. Mas por favor voltem com a opção de desligar, além dessa nova de dormir. 
Ótimo, melhor ainda sem descontar na franquia de internet pela Tim, mas podia colocar a barra de volume e o equalizador onde estava. 
Só tem que funcionar um pouco melhor com 3G 
Como sou de outro estado, seria importante o aplicativo reconhecer a localização do usuário. 
O audio do auto falante frontal no iPhone X não esta funcionando. Toda vez que tento colocar um audio para rodar e aproximo o telefone do ouvido o áudio para. 
Não está aparecendo o nome do contato que enviou a mensagem na tela bloqueada ou enquanto você está em outro aplicativo. Odiei. 
Excelente aplicativo! Evita trânsito e é muito performatico! A única coisa que poderia melhorar, é que de vez em quando, o radar é notificado na tela mas não é falado! 
As fotos no meu perfil desaparecem sem motivo aparente o que resta é um quadrado cinza com o símbolo de carregando no iOS, nos androids aparece mensagem de erro, em computadores consta que a imagem não existe. Fotos de álbuns inteiros desapareceram. Ja reportei o problema várias vezes ao Instagram e não obtive resposta. Em meu perfil no Instagram, a cada 10 fotos postadas, 2 apresentarão esse problema de visualização. 
Salvando a pele. 
Profissionais gentis e excelentes, em todas as ocasiões em que usei o serviço. 
Muito bom poder pedir meu almoço com poucos cliques no app. 
ESTA FECHANDO O APLICATIVO SOZINHO, INESPERADAMENTE! 
Ainda tem alguns problemas na programação. Deveria mostrar as atualizações antes de fazer downloads. 
Particularmente eu não gosto das opções de AVISO DE POLICIA. Radares fixos são facilmente detectáveis e deveriam já vir no aplicativo. Os móveis não deveriam ser possíveis de serem reportados. Se eu estiver sendo sequestrado e aparecer AVISO DE POLICIA à frente como reagirá o bandido ao meu lado. Trânsito seguro implica respeito às leis em geral e inclusive de velocidade. Quem abusa de velocidade pode causar acidentes. A velocidade que emociona é a mesma que mata 
Recomendo a todos. Uso no e usei em férias. Funciona perfeitamente. 
Não consigo ver quem me mandou mensagem com essa nova atualização, pelo amor de DEUS consertem isso? 
Muito bom ter virado realidade 
Ótimo, porém, seu uso mostra uma certa instabilidade ou uma sensibilidade excessiva. Volta e meia nosso marcador pula de rua, retornando somente com o movimento do veículo, é chato. Outra coisa é o radar móvel. Ainda não vi distinção com o fixo, concordo que é crucial atualizar o banco de dados do Brasil. 
Gostei da forma como o pedido foi entregue. O rapaz que veio entregar tratou minha avó super bem. O meu pedido está uma delícia! 
Fácil de usar e bem atualizado! 
Verdade 
Wpp é o melhor 
Meus emojis não estão sendo trocados Ex: Não vem emojis novos Não consigo ter eles Não sei Se e o whats ou meu teclado Por favor me ajudem 
O APP TA TODO BUGADO E NÃO FUNCIONA CONCERTEM ESSA MERDA 
App indispensável nós dias de hoje. Quando não estou com meu GPS, uso o waze. Recomendo! 
Aplicativo muito bom, porém ainda orienta entrar em ruas inexistentes ou contramão em plena Porto Alegre. 
Sempre pedia a sopa de abóbora mas de uns tempos para cá começou a vir igual uma água, sem cremosidade como era feito antes. Deviam bater no liquidificador! No mais a comida é sempre gostosa! 
o whatsapp é um APP muito bom para comunicação e divertimento. Mas tem péssima resolução ao postarmos uma foto no status, precisa melhorar! 
O modo focus ainda não atualizou no meu IPhone 6 Plus 
Acho incrível como ele carrega o mapa mais rápido que os mapas instalados como o da Google ou o da Apple! Muito bom! 
Tive que ligar 3 vezes para enfatizar a demora, e quando o sanduíche chegou, totalmente seco e salgado! Não recomendo 
Depois que fiz a última atualização do aplicativo, não aparece o nome de quem enviou a mensagem nas notificações. de uma nova atualização para corrigir isto. 
Não está abrindo após a última atualização, concertem isso, por favor! 
Péssimo, comprei uma piza na promoção da pizaria ressaca e eles informaram que o preço seria outro. Não entendo, ou o iFood está de brincadeira ou o proprietário não quis vender pelo preço da promoção, uma fralde, uma vergonha. Entrarei no juizado de pequenas causas contra os dois 
Excelente, deveriam apenas criar uma forma de enviarmos as mensagens a todos os nossos contatos de uma só vez! 
Um dos melhores App de GPS, com interface fácil para atualizar condições de entradas, ótimo para quem precisa uma orientação na rua. 
Sempre melhorando 
Sem dúvida é o melhor aplicativo GPS. Supera os pagos e caros TomTom e IGo que eu já utilizava. Apenas faço restrição em informar Blitz, pois isso pode favorecer motoristas bêbados e bandidos. Excelente para informar acidentes, buracos e demais perigos. Devia ter uma opção de lugares mais perigosos para assalto, com base no relato de assaltos pelos usuários. 
Esse aplicativo é muito bom é?! 
Ajuda e muito 
Muito bom e rápido. 
Melhor app de música!? 
Muito bom. Disparado o melhor dos gratuitos e superior a muitos dos pagos. 
Eu faço stories pra enviar para os meus amigos e simplesmente não envia pra que eu quero, não é a internet pois envia pra uma pessoa, se eu mandar pra outras não envia! Ajeitem isso. 
Esse aplicativo whatsap está muito ruim voce manda um áudio ele desliga sozinho vamos corrigir isso ai depois que o Facebook comprou o whatsap ficou ruim de mais! 
Apesar das entregas serem demoradas, meus pedidos vem em ordem. 
Gosto muito do app, mas queria que ele fosse compatível com outros dispositivos da Apple, como o iPod e iPad. E eu tenho o Whatsapp no meu iPhone 3 e ele buga muito. Sempre trava e às vezes sequer da pra ler as conversas porque logo que entra, ele sai sozinho. O telefone é antigo, mas se diz que a versão do iOS do meu celular cabe dentro das versões nas quais o app funciona, ele não deveria estar assim. 
Sempre quando vou viajar, busco entrega pelo IFood 
Quebra um galho bacana! 
ele trava demais, tenho 3 contas logadas e TODAS travam o tempo inteiro, desinstalo ele varias vezes por dia. 
App super bem desenvolvido 
Poderia tipo, quando desbloquear alguém, só poder bloquear novamente depois de um tempo. 
Adoro, sempre me salva na hora da fome. 
Descobrimos novos sabores pertinho de casa com o IFood. 
Nao pode ser utilizado oferecendo trabalho gratuito mais só funciona se eu colocar cartão de credito? 
Gente cade a atualização que da pra fazer ligações? Estão apanhando feio! 
Aplicativo muito bom, mas acho que tem que melhorar na hora de sua localização, pois às vezes estamos num lugar e nos colocar em um lugar totalmente diferente. Além que demora pra atualizar. 
O aplicativo é muito bom e preciso. Porém há algumas coisas a se melhorar nele, isso claro, com o passar do tempo. Por esse motivo não dou 5 estrelas. Mas o mesmo faz muito bem seu trabalho, melhor inclusive do que alguns gps pagos. 
O app é bom, mais a laura cruz não me responde, então vou excluir 
Aplicativo muito bom, simples e efetivo. Recomendo! 
Não veio saladinha, de resto tudo bom e chegou rápido. 
Excelente GPS, mas algumas vezes nos coloca em lugares perigoso pra poder fugir do transito. 
Muito ruim o aplicativo por se tratar da primeira corrida tinha que ter 30 reais de desconto não foi informado o modo que tinha que se cadastrar para ter desconto, não recomendo para ninguem o aplicativo sempre usei outro aplicativo e depois dessa experiencia vou continuar usando. E uso taxi no minimo 3 vezes por semana o problema não é o dinheiro pois é a empresa que paga o taxi mas o desrespeito com o cliente. No aplicativo não pede para cadastrar nada e sim informanque a primeira corrida tem 30 reais de desconto. 
Mt bom, ajuda muito! Nao consigo mais ficar sem 
Muito útil, prático e ótimo! 
Nenhuma reclamação, aplicativo super funcional! 
Um aplicativo que consegue te salvar. Uso bastante, tanto quando estou viajando, quanto na minha cidade. Consegue mostrar o caminho mais rápidos ou o mais próximo, a depender da sua escolha. Muito bom! 
Mas o pedido demora tipo umas 2 ou 1 horas e por isso queria que fossem mais rápido a entrega, é mais bom do que ruim? 
Para ser perfeito, poderia emitir um sinal sonoro quando atingirmos a velocidade permitida na via, como os aparelhos GPS tradicionais. Obrigada! 
Parei de usar o aplicativo. Além de toda hora ficar fechando Configurei para dar rotas mais curtas. Sempre está jogando rota mais longa. As últimas 3 atualizações, destruíram o aplicativo. 
Uma sugestão seria de traçar rotas desviando das áreas de rodízio em SP para ajudar as pessoas que não tem como utilizar outro meio de transporte 
Excelente nas rotas e ate nos trafegos. lentidao e por onde melhor seguir, com comandos de voz em portugues. Muito preciso em distancias! Perfect 
Melhor gps criado, não tem melhor, e sempre atualizado! Parabéns aos criadores! 
O app é ótimo, mas não funciona para Ipod Touch. Ele é feito para outros tipos de aparelhos. 
Antes conseguia usar, agora não mais. E com essa história de interromper a navegação quando acaba o pacote de internet, não consigo usar o Waze por muito tempo. 
Era bom, agora não reconhece mais o GPS, logo não serve para mais nada. 
Depois que atualizou o idioma Português não está disponível 
Por favor coloquem o modo invisível assim como tem no Skype! Esse app virou um inferno! 
Aplicativo de fácil utilização e comunicação ágil! Sugestões para os desenvolvedores seria comunicação com vídeo. 
Impossível viver sem o Waze!:) 
App nota 10! Dá pra baixar músicas ilimitadas, e é mto organizado. Fora que dá pra ouvir músicas no modo! SUPER RECOMENDO! 
De grande utilidade! 
Uso muito, principalmente no exterior, perfeito, funciona sempre, parabéns. 
Aguardando o pedido! 
O melhor do que se propõe a fazer 
O Wase sempre foi um Excelente app, porém, recentemente tem apresentado várias falhas, seja no tempo estimado de chegado como no percurso em si. Pela gratuidade, ainda continua sendo a melhor opção, porém, cuidado com as informações! 
Amei o lanche do prensadão do Chaves parabéns, uma delicia o lanche e a entrega e super rápida 
Não gostei da interface nova, gostava mais da antiga, essa tem muito poluição visual. 
procurando aqui a nova atualização que diz que ao editar uma foto tem a carinha para adicionar as figurinhas 
Facilita bastante a comunicação! Comecei a usar há pouco tempo, mas estou gostando muito! 
Ainda já Gap de informação 
Me ajuda muito no transito?! 
Amo não vivo 
Mt bom sushi e rápida entrega 
Muito bom! Gostei muito. Economia certa! 
Muito bom, recomendado. 
O app não recebe atualizações, super atrasado, não é compatível com o iOS 7, já deu o que tinha que dar. 
Eu gostei muito. 
Horrível! Simplesmente o app trava sempre! Tem 30 minutos que estou tentando ouvir uma música, porem não funciona! 
Lindo aplicativo, porém falta uma opção de streaming, como o YouTube, isso ajudaria a por exemplo reproduzir em aparelhos com Xbox e PS4 
Tenho um iPhone 6s Plus. Quando tiro foto pra postar no status fica desfocada, na galeria a foto tá ótima, mas é só postar no status do WhatsApp fica desfocada, ruim de ver a imagem, me ajudem.? 
Hoje ferramenta imprescindível no dia a dia, nas grandes cidades. 
Quase não abre, trava direto, quando abre é uma lerdeza sem fim! Melhorem isso! Tá insuportável 
A última atualização está com algum problema, pois a lista das mensagens recebidas desaparece de repente e a tela fica completamente branca. Preciso religar o iPhone X para que a lista reapareça. Isso já aconteceu pelo menos 3 vezes desde a última atualização. 
Fácil, pratico, a maioria dos contatos possui esse app e fica mais mais fácil se comunicar! 
Muito bom o App e com várias indicações de restaurantes para todos os gostos. 
O app é simplismente maravilhoso, muito fácil o manuseio e sem contar que é um app que ajuda e muito. Super recomendo 
Excelente aplicativo, não deixa a desejar. 
Depois que atualizei parou de aparecer o teclado quando aperto na caixa de texto em branco! 
Minha namorada falou que é brega, mais eu acho muito legal e útil! 
Com certeza o melhor GPS! Indispensável! 
Tá fino de garagem k 
App muito bom, sempre me ajuda nas horas de fome, trás os restaurantes e lanchonetes da minha região. Parabéns 
Mas deixa a desejar na busca de endereços. Talvez com nova diretoria( google), isso se resolva. 
Rápido, prático mas poderia ter restaurantes mais baratos. Mas na fome a gente paga o preço necessário! 
Após fazer a atualização dia o Instagram ficou em inglês é simplesmente não atualiza nada nem aparece nada! Lamentavel 
Muito bom, funciona bem. 
Sem duvida o melhor app para navegação! Claro, às vezes da uma bugada mas basta observar antes o trajeto. Nunca entrei m área de risco, nem em contramão. Continuem aprimorando o app! 
Mas consome muitos dados. 
E entao o whats ta travando muito não carrega o meu p usa tenho que fica abrindo e feixando arrumen pfv!? 
Os desenvolvedores estão de parabéns! Excelente app e sempre melhorando! 
To mt indignada, porque simplesmente eu tenho espaço de 45GB no iphone e já fiz backup no mesmo, mas no whats( precisa de GB) ele fica travado em 9%. Deixei a tarde inteira meu celular aberto, aí do nada foi pra 20 e poucos por cento. Fui dar uma olhada e aí decaiu de volta pra 9%. Não é a internet. Ele fica pausado nisso. Terei que perder então minhas conversas porque quero excluir o app temporariamente? 
Tá sem graça todo mundo mandando os novos emojis, e que tem iOS não poder mandar? libera a atualização ae? 
Não abre! 
Coloquem a opcao faz', assim o cliente que pode pagar com qualquer uma das formas tem mais chance de conseguir um taxi mais rapido! 
Lanche em porções generosas, ótima qualidade, entrega no prazo! Um dos meus preferidos! 
Whats esta precisando de uma atualização esta com varios bugs. ainda por cima vai ser o ultimo a ter a atualização pra fazer ligações até o windows phone já vai começar a ter e o ios nada ainda fora que são uns aparelhos bom e caro mais que no momento ninguém esta ligando pra fazer ter atualizações dos programas 
Uma das Apps que mais uso! 
Lanche maravilhoso 
Gosto do atendimento, o a parte de cupom deixa a desejar. Recebi por duas vezes um cupom de desconto que não é possível usar. Melhore isso, por favor. Fora não conseguir entrar em contato com a empresa, ou alguém que possa responder alguma dúvida. Acho que uma área reservada para atendimento ao cliente de grande utilidade. 
O aplicativo trava toda a vez que eu tento entrar nele. Tentei apagar e reinstalar de novo, mas logo depois o aplicativo fechou quando eu fui abrir para ler uma mensagem. Por favor melhorem 
Uma app muito fácil de usar e muito útil! 
Eh genial, sem duvida um dos mais uteis! 
Muito bom, mas acho que deveria ocupar menos a memória 
Embora a descrição afirme que ele aprende o melhor caminho, faço um trajeto de 90km semanalmente e ele nunca aceitou minha rota. Também não é confiável para lugares onde o usuário não conhece, pois sugere caminhos emaranhados e mais longos. Depois de 3 anos utilizando e esperando melhorias, larguei mão e estou usando o g0gle maps. 
Já me livrou de algumas horas mais na estrada 
É bom ligar confirmando o pedido, porque alguns lugares não tinham visto o pedido e fiquei esperando muito tempo. 
O melhor de todos( principalmente por aceitar fds as formas de pagamento), mas o único porém mas que sei que uma hr vão se atentar a isso, é que não avisa qnd o entregador chega para avaliarmos d vd se chegou no tempo estimado 
Muito bom o APP 
Ah cada atualização fica melhor! Falta apenas mais agilidade ao corrigir rotas! 
É sério que não vão liberar pra iPhone 4? Vacilo grande! Partindo pro Telegram! 
Muito útil para o transito do dia a dia. Mesmo. 
Melhor lugar! 
App muito útil! Já me livrou de muitos engarrafamentos. 
Não estou entendendo toda semana uma atualização. 
Consigo achar bastante opções de lanches e refeições por aqui. é uma grande ajuda. 
Uso pouco, mas adoro essa eficiência. Falo com amigos fora do país, como se estivessem aqui. 
Ótimo watsapp o melhor chat de todos 
App muito bom, mas é muito ruim quando trava. 
Muito ruim a última versão, não da pra ver quem enviou a mensagem. Mesmo depois da ultima atualização ainda não é possível ver quem enviou a mensagem. Isso não será resolvido? 
Aplicativo excelente, uso a aproximadamente 4 meses, e não fico na mão. Já não saio antes de espiar os congestionamentos e ver o caminho melhor a seguir. 
Gostei bastante do app é comigo por enquanto não teve nenhum problema. É bem útil, principalmente pra conseguir fugir dos engarrafamentos ou pelo menos saber o que te espera. 
Muitas informações. Todas eficientes. Obrigado Waze! 
Vale a pena baixar, apesar de ser on line, mas os mapas são super atualizados. 
Simplesmente o melhor gps existente 
Muito legal. Ajuda bastante com as infos 
Waze bugado, não aparece traçado da rota 
Poucos pontos a ajustar para ser perfeita! Mais ainda a melhor pedida! 
Muito bom. Gostei e é muito fácil de usar. Só poderia ter para os demais aparelhos, pois pelo que eu saiba só funciona para iPhone, Blackberry e sistema andróide. Mas mesmo assim vale a pena. 
Quando eu baixei o aplicativo fiquei totalmente apaixonada, porém depois de um tempo ele começa a fazer propagandas toda hora e a interromper suas músicas. O aplicativo no começo é muito bom mas depois de certo tempo ele fica mto ruim além de irritar a pessoa! 
Um dos aplicativos essenciais para o Iphone! 
Pagamento com ApplePay a maneira mais rápida e prática de almoçar 
Após última atualização, o aplicativo não está funcionando. 
Muito bom mas teve algumas vezes que travou. 
Se tem muito GPS bom, ate ótimo, mas bom e ótimo em um só, só o Waze Kk. 
Muito boa a variedade 
Nao fornece mais alertas, fora do roteiro 
Cade os novos emojis esses bugs mds ta amiga vai tomar no cu 
Só uso waze, mas às vezes ele da caminhos desnecessários ou errados( pouquíssimas fezes) 
Mt bom o app, cada vez melhor 
Já vou pedir mais uma 
Para quem ainda não conhece vale a pena experimentar. Principalmente quem mora em cidades grandes como São Paulo, Rio e BH. 
Muito bom. Melhor que todos que já usei 
Aplicativo não está abrindo surge a mensagem ocorreu um erro meu login está correto e não consigo acessar de jeito nenhum, tentei acessar o site mas está fora do ar também, no navegador surge a mensagem página não encontrada, alguém sabe me dizer oque está acontecendo? gastei pra assinar e a hora que vai usar não funciona! oque ta acontecendo? 
Os novos recursos estão bacanas. Mas eu só queria que o app entendesse que EU NÃO QUERO RECEBER NOTIFICAÇÕES e o mesmo não respeita isso! 
Me ajudou bastante 
Excelente aplicativo, e ainda por cima, gratuíto! 
Uma mão na roda. Excelente aplicativo. 
Melhor aplicativo do universo! Não sei viver sem! 
Agilizador de vidas! 
Mas sinto falta de poder mudar o ponto de partida e às vezes joga a gente em um lugares complicados. Mas, a constante atualização é fantástica. Não dá pra não ter. 
Tenho problemas no IPhone X, o app não acha o GPS, sendo que outros APP que usam a localização conseguem achar e traçar a rota! 
Um dos melhores app curto e uso muito. 
No funciona fora do ele morre. está travado neste momento sem tocar nada. se eu desinstalar ele funciona comecei a baixar as musicas ele trava. ruim ruim ruim. quando eu usava Spotify não passava por isso. 
app fecha sozinho, o storie tá super bugado( eu tiro uma foto e posto e quando vou ver, a foto tá com zoom), só aparecem fotos repetidas no fed. 
Prático e simples. Sem floreios. O melhor de todos que eu vi. 
Muito bom, tem uma playlist diversificada e um app simples e bom de usar. 
Ótimo app, supriu minha necessidade 
O app sempre foi bom, mas já passou da hora pra optimizar para IOS 7, agiliza isso ai galera 
Tenho um iPhone 6 E o Waze só funciona quando quer! Fica procurando sinal de satélite Já levei na assistência técnica e o aparelho não tem nenhum problema, o problema está no app mesmo Alguma dica pra resolver o problema? 
Cobraram no meu cartão por um pedido que simplesmente não entregaram. Fiquei 2 horas esperando um almoço chegar. Liguei no Spoleto 2 vezes e disseram que não podem resolver e o Ifood não responde às mensagens. 
Não consigo acessar. Sendo que o pagamento está ok 
Eu recomendo. Poderia ter para iPad também. 
App muito bem pensado 
É uma evolução do gps, o fato de se ter notícias em tempo real dos acontecimentos no trânsito o torna uma ferramenta essencial para os motoristas. Simplesmente espetacular! 
Tinha que ter a opção de ficar( mas estando on line) Igual na época do MSN 
Estava na pontuação de Rei E precisei trocar de aparelho aí todos os dados da conta ficou ok mas minha posição voltou para bebê. 
Adorei utilizar o app muito rápido e fácil. Perfeito! 
Sem duvida, o melhor app que usei para iPhone até agora. Tudo o que promete! 
Mto bacana gostei. Eu recomendo. 
Vim avaliar este pedido, pois esperei 34 minutos com muita vontade de tomar um açaí, e ainda mais com uma super falta de respeito, cancelaram meu pedido. Por isso, estou avaliando este pedido com uma má qualidade. E no mínimo, gostaria que reavaliassem este pedido ou em troca de alguma coisa. Obrigado! 
Quero os novos efeitos do superzoom 
Uma previa do 4G, uso dos dados para ateh que enfim favorecer o usuario, pena que apenas usuarios de iphone e blackberry podem trocar mensagens, mas pra quem usa estes recomendo MUITO! 
Muito bom mesmo, mando mensagens de graça, só precisa de wifi! 
Algumas semana atrás eu sugeri um restaurante e hj qd fui olhar no app de vocês já estava na relação. Então quero parabenizar e agradecer pela preocupação em oferecer o melhor aos seus clientes. Obrigada 
Perfeito para quem trabalha viajando. 
Um bom aplicativo, agiliza nossas vidas no dia a dia 
Há dias que vem travando no meu iphone 7 128 gigas, mesmo atualizando dias 14 e 16 Ainda acontece o problema. FAVOR VERIFICAR ADM 
Excelente qualidade e sabor. Não sobrou nada. 
É a melhor app desse seguimento. 5 estrelas fácil 
O App em si é bom, mas a última atualização ficou horríivel, travando muito e os emojis mudaram, o emoji de coração fica enorme, mexendo. Odiei. Espero que ajeitem logo isso. 
Muito bom. Pouquíssimas falhas ou equívocos nas rotas. Função hibernar muito boa para economia do uso da bateria! 
Aproveitem os cupons de desconto. 
Uma decepção. Assinei o Dezer e não consigo acessar nenhuma música sem anúncio. O tempo todo me pedindo para assinar sendo que já havia assinado. Até o momento joguei meu dinheiro fora. 
Melhor que o Google Maps 
Aplicativo oferece um suporte incrível, estão de parabéns 
Aplicativo muito bom! Rastreia rápido todas as opções de restaurantes mais próximos. Perfeito! 
nossa muito bom, melhor chat de conversas! adorei! 
Melhor app de alimentação 
Ótimo app de gps! Super recomendo? 
Abri uma contestação de um pedido que não foi entregue 45 min depois do tempo estimado, veio errado e frio. Pedi o estorno e até agora não obtive retorno 
Sempre que eu pedi fui atendido muito bom, excelentes profissionais de educação e prestativos. 
Muito bom de extrema utilidade. Aplicativo completo, recomendo a todos. Parabéns. 
Bão mesmo 
Indico a todos! Excelente aplicativo. 
Muito bom mesmo e divertido, mas precisa melhorar a fala de alerta, por exemplo: quando a radares, temos que olhar para a tela, e o certo seria o alerta falar, o que não acontece sempre. 
Retornem o Fed por ordem cronológica. Isso foi o maior tiro no pé que esse app já fez. 
Ajuda demais nas viagens e até dentro das cidades 

Não quer abrir mas no computador funciona normalmente 
Melhor app de comida da vida! Super recomendo pra toda minha família e amigos, amo a pontualidade dos restaurantes também. Show 
Não consigo mais salvar as publicações, tá horrível 
É muito legal posso me comunicar pela net k 
Muito bom melhor gps 
É um dos melhores apps de musicas que tem 
A última atualização do app 8. 4. 38 está fazendo a app travar a todo momento no iPhone 6s, quando troca musica na central de controle ele trava, quando alterna para aleatório no app ele trava, quando entra na biblioteca ele trava, qualquer coisa faz o app travar aí tem que ficar fechando na multitarefa, está impossível utilizar desse jeito 
enquanto pode. 
Só falta um trabalho maior para adesão de mais estabelecimentos e ampliação de rede de entrega. 
Aplicativo excelente para quem deseja mordomia de comer uma boa comida no conforto de casa, apresentando uma variedade de parceiros com boa culinária! 
Cancelaram meu pedido 30 minutos depois que eu solicitei. Muito nervosa! 
Amei de verdade, melhor app de comida do mundo! 
Chega de ouvir música que você não quer ouvir. basta excluir o spotify e baixar o SoundCloud? 
Cada vez melhor! 
Cumpre o que promete. No começo me atrapalhei mas depois fui acostumando. Divertido e funcional. Nao deixa você na mão nunca. Compartilhe e traga mais usuários. 
Atualizei pelo iOS e trocou o idioma para o inglês, e não tem como trocar já tentei de tudo, prof corrigem eu trabalho com o Instagram e está muito ruim 
Desde sua criação o app tem progredido e acompanhado o mercado concorrente com inovações e adaptações. Esperamos sempre por boas mudanças. 
Só não é excelente pois tem bugado mto ultimamente! Mas não vivo sem ele! Falta colocar a velocidade MaX. dos radares! 
Após atualização facilidades como a marca vermelha ou amarela em pontos de lentidão não estão aparecendo. 
Toda vez que clico na lupa de busca e abro foto de alguém o app trava, meu cel é um iPhone X então nem tem como falarem que seja processador, app ficou uma porcaria depois da atualização. 
Fica só carregando e não abre mais série nem filme 
Coloquem senha nas conversas por favor 
Acho o iFood um app de grande ajuda para escolher comida. Reúne as melhores opções na cidade. 
Simples, rápido e fácil! A galera só tem que aderir a idéia, e passar a idéia pra frente! 
Gosto muito(: 
O waze não está mais sendo preciso ao calcular o tempo de percurso. Quando estou seguindo a rota traçada pelo aplicativo, de repente, ele altera o tempo e inclui um engarrafamento que não estava previsto quando escolhi o caminho. Tem acontecido sempre! Antes, o waze mostrava qual era, realmente, a melhor rota, com o tempo correto, já incluindo os possíveis congestionamentos. Atualmente, sinto que não posso mais confiar no app. 
Infelizmente pedi uma salada mista e veio outra. Além disso a comida estava fria. Uma pena havia sido recomendado! 
O ifood tem me enviado cupom de R$ 10 de desconto todos os dias, quando eu resolvo comprar por alguma coincidência meu cupom desaparece na hora se fazer meu pagamento, já enviei reclamação e resposta nenhuma, não é a primeira, nem a segunda e nem a terceira vez que isso acontece. Uma falta de respeito! 
Bom porém tive dois problemas de imprecisão seguidos, e parei dentro do complexo da Maré, nunca deixem de ler as placas! 
Eu gosto demais e utilizo sempre para ver as condições do trânsito. 
Toda vez que alguém posta vídeos o app esta travando. Por favor ajustar isso. Tenho um iphone 7. Continua travando TODA HORA NOS GRUPOS 
Tive a experiência de usar WAZE em Miami. Perfeito, recomendo 
Muito bom, um dos melhores app que foi feito! TAG 
Estou tentando usar o novo filtro da TAG Angel Loren porem no meu iPhone 6 não está dando certo! 
A carência das placas indicativas dos nomes das ruas dificulta. Deveria sobre as peculiaridades( favela) da rota escolhida. 
Vi que não sou o único a querer ouvir todas as playlist em modo aleatório, então, acho válido adicionar está função ao aplicativo, seria sensacional! Mas, como está o app já é incrível! Abs. 
O app é bom mais mudaram ficou meio confuso para mim não gostei. 
Nas últimas versões não é mais possível configurar o GPS para que seja disponibilizado apenas quando o programa está em uso. Com isso o app fica rastreando sua posição até quando já não estamos utilizando por um longo período, configurando uma falha grave de privacidade e consumo alto e denecessario de bateria. Deveríamos ter controle sobre todos os Apos para configurar a autorização de acesso da forma que melhor nos atendesse sem violar nossa privacidade. Está um lixo. Tenho entrado nas configurações e bloqueado manualmente, mas dá muito travalho. Estou seriamente repensando o uso do iphone. 
Sempre dando problema! Diversas vezes tive meu pedido atrasado em mais de uma hora! Estou excluindo e não voltarei a usar mais. 
Muito bom mesmo 
Horrível, depois dessa atualização está uma porcaria travando, fechando sozinho uma lentidão da peste. Arrumem por favor! 
Nos ajuda bastante! 
Muito legal e bom. 
Seria bom se eu conseguisse usar ele porque só fica travando e não consigo responder as mensagens? 
Interface bonita e amigável, qualidade do som e artistas muito boa. Vale as 5 estrelas. 
Quando me enviam algum video ou foto por direct, a notificação chega, porem sempre que eu abro a conversa o instagram já abre automaticamente a e eu não consigo ver nada, por favor arrumem isso de uma vez! 
Já passou da hora de atualizarem para o IOS 7! 
Funciona bem, tem bastante taxista cadastrado. A retirada automática dos taxistas mal ranqueados da lista dos motoristas que aparecerão para o usuário é ótimo; respeita a opção do passageiro de não viajar com que não se sente confortável. 
O iFood é sensacional! TAG 
Nao saio de casa sem ele 
Não tive descontos computados nas corridas, e o atendimento ao cliente não responde e interrompe o atendimento antes de resolver. PÉSSIMO 
Aplicativo com vários bugs. O mais irritante é que fica travando direto. E não apenas no meu ios. Favor considerar está informação e corrigir os bugs. Grato. 
Essa última atualização piorou tudo. A busca simplesmente não carrega nem a pagina dos artistas. Pensei que fosse a minha internet mas em outros apps rudo funciona perfeitamente. 
Bom e é de bas. 
O aplicativo era muito bom, mas não sei oque esta acontecendo ele não quer funcionar mais, eu abro o aplicativo ele trava e não dá pra fazer mais nada, e eu tenho o plano da Tim que me permite usar o aplicativo, se puderem estarem resolvendo isso logo eu agradeço desde já? 
Continua útil e com o forte apoio dos usuários. 
Tem endereços que ao o waze acha, esses dias tentei achar um lugar com o google maps não achei, com o mapas do iphone piorou, e com o waze achei na hora 
Ótima opção para veganos! Amei! 
Meu aplicativo favorito e o que mais uso! Funciona muito rápido para enviar as mensagens, as midias tambem carregam rapido, e o melhor é que você manda quantas mensagens quiser e é de graça! 
A última versão é muito pesada e o mapa tem a navegação complicada. 
Ta faltando a opção para mudar o tamanho da letra! 
Na minha opinião, o único aplicativo de entrega confiável! Parabéns! 
Poderia ter meio de não receber mais mensagens de grupos de WhatsApp! Haver uma opção de solicitação ao grupo e não ser incluso 
Eu uso bastante e sempre indico para os meus amigos. 
Recomendo 10%! 
O melhor programa inventado de Gps, atualizado pelos seus usuários. Excelente idéia. 
Ótimo app. Ja é pré requisito o app nos telefones da empresa. 
Fica falando que está sem sinal e não consigo usar mais 
Uso muito! Adoro 
Excelente aplicativo e funcionalidades. O corretor ortográfico poderia ser modificado de forma a pedir uma confirmação quando o sentido da frase estiver estranho, pois em muitos momentos achamos completando com as palavras erradas. Isso pode criar problemas. 
interface poluída, cheio de propagandas, quase sempre faz a rota mais longa, várias vezes me fez entrar em favelas. cuidado! 
Usabilidade, experiência e design estão show! Os restaurantes precisam atender mais rápido, e os fretes também as vezes ficam caros, mas acredito que isso é um problema difícil de resolver. Em todo caso, Adoro o app, uso toda hora! 
Não está chegando notificações pra mim do direct, já mexe em todas configurações possíveis e nada 
Bela ferramenta. Indispensável me salvou várias vezes! 
O app vem melhorando e mantendo a estabilidade. Continuem assim:) 
O app atualizou e piorou. Não consigo mais escrever a minha localização( preciso marcar no mapa que NUNCA acerta o número). Também não podemos mais alterar o trajeto nem colocar uma referência para o motorista. O principal problema que é que o motorista não tenha acesso ao nosso telefone, continua sem correção. 
Não apareceu As figurinhas pra mim na atualização que saiu ontem. 
Enumerando. 1- quando vou tirar foto para anexar a app trava, não tira a foto e não anexa. 2- se saio da app e volto, perde a conexão e tenho que ficar esperado voltar. 3- muitas vezes quando abro uma conversa e vou digitar, a barra do que estou escrevendo não abre no lugar correto cortando parte da tela. Só esses 3 itens que lembrei agora. Antes era bom, agora ta vem ruim! 
Taxas de entrega grátis seria uma boa pegada 
Serviços de primeira e ótimas comidas. 
Um dos melhores apps que já vi. Vc informa e é informado de uma maneira bem estimuladora e divertida! 
Quando estou na estrada e quero saber do trânsito não tenho dúvida fico ligado 
Ótimo app, bem prático! Nunca tive problemas. 
Adoro melhor aplicativo de alimentação 
Nessa última atualização, meu Instagram ficou em outra linguagem INGLÊS e não consigo alterar para Português novamente. 
Um excelente APP. Quebra um galhão. Estando conectado à Internet, é melhor que um torpedo. 
Nn estar salvando as musicas que baixei e nem ta passando as musicas manualmente? 
Domingão essa hora, só ifood mesmo! Valeu! 
Ao tentar compartilhar uma musica do spotify, ele pede login, e assim vai. Eternamente. Sem resolver. Loga e pede pra logar de novo. 
Imbatível e pra ficar ainda melhor só falta soar pra avisar os motoristas quando o veículo atingir a velocidade máxima permitida na 
Não tem debate, na boa. Se tiver um plano legal de dados, é perfeito. 
Desde que baixei nunca tive nenhum problema com maravilhoso aplicativo. Teclar com amigos e parentes agora ficou muito melhor! Enjoy!:) 
Simplesmente. Perfeito o aplicativo. Não deixa a desejar nada. 
Não permite gravar stories com musicas do spotfy! Retrocesso! 
Fiquei muito decepcionado com a última entrega referente ao lanche do Macdonalds! Pedi que todos os sanduíches viesse somente com pão, carne e queijo, mas infelizmente todos vieram sem qualquer atenção às nossas observações, bem como com as batatas fritas frias. Claudio Lameirao 
No iPhone 5c as veses fica meio lento 
Nova atualização com a opção de interação com o facebook, esta muitoo boa! 
Opção simples e rápida para comer 
Mudei de aparelho e não vieram comigo meus pontos. Falam que se perderam. Como assim? 
Fiz um pedido a um determinado restaurante e o pedido não foi entregue, fui avaliar o dito restaurante e o mesmo já estava avaliado, com 5 estrelas. 
Legal é a interatividade e atualização 
iPhone e muito melhor que essa outras merda de celular 
Só acho ruim que não pontuo correto em minhas viajes. 
Não gostava muito, mas depois dessa última atualização, mds do céu FICOU MUITO BOM 
Não dá para viver sem! Hahahahah 
Sinto falta de mais opções de restaurantes 
Depois da nova atualização, está travando direto o aplicativo, assim como o aparelho s4 
O Wase é um excelente app, minha vida sem ele não seria a mesma. 
Não curti, o movimento lateral é ruim, antes deslizar para baixo era mais dinâmico, e agora lateral ficou ruim, tem que deslizar para o lado, depois para baixo ou para cima, para ter acesso o que antes estava tudo a vista.? 
Sabe quando bate aquela fome ou vontade de comer algo diferente, mas a coragem não te deixa sair? Problema resolvido. IFood 
Muito bom, fácil de usar, rápido e eficiente. 
Ótimo App para o quem curte molduras antes de postar no Instagram 
Fiquei satisfeito com a versão, nada a reclamar. 
Não gostei pois não liga quando está chegando 
A facilidade de usar e a qualidade das empresas que se utilizam do aplicativo é o ponto mais importante para mim, adorei! 
Poderia ser melhor se os vídeo e os áudio e foto não ficassem armazenados nos celulares 
Poderiam desenvolver um chat com o restaurante, e ter a opção de deletar o pedido( com limite maximo de minutos depois de já ter confirmado por exemplo) para não dar prejuizo ao restaurante 
Criaram uma interação horrível por robôs recentemente. Completamente inútil e muito chato receber este tipo de msg inutil. Foi bloqueado. 
Acho um app muito bom apesar de não ter alguns filmes.! 
O MELHOR DA CATEGORIA ATÉ AGORA! 
O app está travando muito na hora de digitar no iPhone 6 na versão de IOS 13. 3. 1, às vezes não consigo nem reiniciar o app. 
Quando irá sair a nova atualização com mais opções no aplicativo? Cadê os novos emotions? 
Travando a janela da conversa quando enviam vídeos. Tá chato. iPhone 5c. Obsolescência programada? 
Não consigo ler a legenda dos filmes com o VoiceOver 
Lanche maravilhoso! Entrega no horário estipulado! Super recomendo 
Um aplicativo muito útil, porém com algumas limitações e imprecisões. 
Muito bom e completo! 
Mt ruim. Não consigo usar p 5 min sem travar 
Muito bom! Uma variedade gigantesca de restaurantes e sempre com promoções! Recomendo! 
Não consigo mais usar no iPad, os comandos estão ocultos. Usando GoogleMaps até a solução. 
Maravilhoso, excelente e rápido. 
Melhor frango frito! 
O iFood elevou o padrão das lanchonetes, hj elas se preocupam mais em manter um bom atendimento 
O whatsapp é sem duvida o melhor app de comunicação da atualidade 
Muito bom, parabéns aos idealizadores! 
O melhor App de comida que tem 
Gosto muito de utilizar o Waze, simples e prático. Mas tem um grande problema que é o consumo excessivo da bateria do celular. O que pode nos deixar na mão, sem comunicação, caso haja emergência. Não farão nada para melhorar esse consumo? Estragou a bateria do meu celular. 
Está se tornando um dos aplicativos mais úteis do meu celular! Parabéns aos criadores! 
Acabei de atualizar e esta em inglês as informações e ações também em inglês afs que correção e melhoria foi essa?!?! 
Essa nova atualização não da mais para ver quem visualizou seu story que fica gravado na bio, depois de 24h odiei isso horrivel. vocês querem inventar e so fazem cagada. por favor voltem com as coisas da atualização anterior. quero ver quem visualizou meu story sem essa de so 24h ridículo sem fala que agora esta bugado não ta mais aparecendo quantas pessoas na verdade visualizaram o story ta tudo errado e eu trabalho com isso dependo disso. Nao tem como ficar assim por favor arrumem isso ta muito ruim. todo mundo está reclamando! 
Antes era o bug que não abria as mídias. E agora não abre as conversarem ta travando MUITO! Ajeitem logo! 
A qualidade das fotos que posto nos status alteram significativamente deixando as fotos com uma péssima resolução. 
Excelente! Recomendo a todos 
Ótimo aplicativo. Funciona bem, é rápido e atende a todas às expectativas. Como sugestão, poderiam apenas incluir fotos dos pratos. 
App está perdendo a qualidade, a cada atualização fica mais bugado e lento. 
Setia otimo ter conversa em video 
Não vivo mais sem esse app me ajuda em tudo! 
Aplicativo show de bola! Sistema show de bola! Redondinho! Muito bom, você pede o taxi e ainda acompanha ele pelo celular. Quando estive em São Paulo só utilizei o 9 taxis! Recomendo! 
Pq não ta dando pra atualiza meu wpp? Todos meus amigos com o novos emoji e eu não! Os deles atualizaram e o meu não Meu celular é o IPhone 5c 
Maneiro fera? 
Muito bom, o melhor GPS! 
A nova atualização que faz chamadas Ñ funciona 
Uma rede social útil de verdade. 
Minha conta do Instagram está cheia de problemas 
Atualizou novamente e não abre essa bosta 
Top ótima qualidade e ótimo a atendimento 
Sempre na hora da fome me ajuda bastante com varias opções e descontos. 
Ótimo aplicativo e bem pratico. Alguns erros na escolha de pratos dos restaurantes, mas muito bom 
Essencial nos dias de hoje. Colaborativo, esse aplicativo sem tem informação de alertas atualizados a cada momento por usuários como nós. Seja um carro parado no acostamento, objetos na pista, radar de velocidade e outras coisas vitais que você só acha nele 
Uso desde do inicio e nessas ultimas atualizações para o Iphone 5 e 4s, ao meu ver esta muito mais lento, antigamente não travava e era mais rápido. Um pouco frustrante espero que melhore na próxima atualização e volte a ser imbativel. 
Nova atualização perdeu minhas informações, não acha minha localização e não consegue localizar um motorista com menos de 10 minutos de o de estou. Devo mudar de fornecedor? 
Sinceramente, é um app que ajuda e facilita MUITO, mas agora está muito difícil de! São muitos bugs, atualizações que era pra deixar o app bom, mas parece que piora. Arrumem isso, por favor! Estão estragando um app bom. 
Às vezes escolhe estradas em não bom estado. 
Tem tudo que você precisa ouvir e com muita qualidade! 
Vale a pena usar para quem trabalha em SP. 
Cumpre o que propõe e ainda mais. Agora com ligações é ainda mais indispensável. 
Sou usuario ha alguns anos e nunca via uma atualizacao tão decepcionante! O gps está louco, bugs continuos e uma lentidao bizarra. Srs do suporte, precisamos de ajuda. 
Muito bom aplicativo que faz tudo que precisamos neste transito caótico! Parabens, 
Odiei a atualização demora um ano pra abrir o app, aparece sempre status da rede não conectado mais minha internet está ligada, odiei. iPhone 5s 
Pena que precisa da internet, porém é muito preciso. 
Passou da hora de dar um jeito nesse app. 
Nota 10 Gostei ainda Mais que e de Graça funciona Wifi 
Melhor app de restauraste com entregas, além de indicar os restaurantes ainda tem promoções, mexe muito com público alvo, indica restaurantes. Maravilhoso 
Sem comparativos! 
O melhor de tudo é a praticidade. Algumas vezes faltam opções mais interessantes, mas ainda assim é a salvação. Funciona muito bem! 
Muito bom e pratico. Estou satisfeita 
A qualidade do aplicativo WhatsApp, está muito boa. 
Muito bom, mas td hora desconecta 
Essa ultima atualização deixou vários problemas, o assistente de leitura está lento, quando funciona, as fotos demoram abrir. Entre outros. 
Estou usando e funciona bem, sempre com melhorias. 
Deveria dar para responder na tela de bloqueio igual iMessage e sms 
Sempre ajudando nas minhas rotas transito e orientando nos melhores caminhos 
Os alertas de fiscalização eletrônica são tão grandes que atrapalham navegação 
NÃO baixem. Fica mandando mensagem de texto todos os dias. Já desativei e NADA! 
Ficando mal acostumado com a praticidade k 
Excelente aplicativo, o melhor pra mensagens instantâneas 
Nao consigo cancelar o meu plano é fica sempre dizendo que foi negado o pagamento, sigo tentando e não consigo cancelar, fora isso o programa é bom 
É maravilhoso 
Podia so nos disponibilizar mais descontos igual o GLOVO FAZ 
Excelente! Mas tem que consumir menos a bateria. 
Deveria ter a opção de combustível GNV! 
Bando de filhos das boas mães, faça o favor de lançar uma atualização onde corrija um erro que não deveria ocorrer, parem de tirar a resolução das fotos dos nossos iPhones, a foto sai linda mas o WhatsApp destrói a resolução, é nois e 
Só poderia ter mais fotos das comidas. Adoro o aplicativo é sempre uso. Parabéns! 
Os restaurantes poderiam ser mais rápidos. 
A qualidade da ligação mesmo pelo às vezes é ruim 
Quem foi o idiota que atualizou ess app porque está horrível não aparece a lista de restaurante. Pegaram o que era o descobrir com que lista de pratos de determinada sessão e colocaram como principal. Af desinstalando 
Simplesmente uma porcaria. Trava muito 
Essa nova atualização só piorou o app, ele trava direto além de fechar sozinho. Arrumem isso 
Atualmente o aplicativo não têm mostrado quem visualiza seus status. Tipo, eu perguntei para várias pessoas e isso não tem acontecido apenas comigo. Fora isso o aplicativo está ótimo! 
Sempre que preciso gravar um áudio tenho que fazer mil tentativas pois o áudio simplesmente cancela sozinho! Tenho um iPhone 7. 
Excelente custo benefício. Pode baixar e parar de ligar. 
Excelente, sem mais, mais ainda precisa de umas melhorias. 
As últimas atualizações deixaram ele travando toda vez que entra em conversa com vídeo. Definitivamente menos é mais e fizeram muita mudança pra pior. 
Como de fato sempre é feito,. Seremos os últimos a ter atualizações de ligação! Tenho um iPhone 4s e adivinha? Nada de ligações? por isso que a Apple está perdendo pra concorrência? 
Muito prático. Ótimo App. 
Coloca Outra Atualização Pra Reparar Erro! Depois Que Atualizei O Som Do Meu Status Não Quer Sair Esta Saindo Muito Baixo! Fico Horrível 
Muito bom o app porém com algumas falhas em locais remotos. 
Caramba, o que está acontecendo com o app? Se não é um problema, é outro. Agora não aparece mais quem visualizou os stories depois de 24h. PODEM ARRUMAR, POR OBSÉQUIO? 
Prático e agiliza a vida! 
Nada a reclamar do aplicativo! 
Eu esperava mais de uma empresa tão grande como essa: agora, se eu quiser mandar um áudio eu tenho que ficar segurando, tiraram a opção de gravar sem precisar ficar segurando. 
Era bom, começou a travar e da última atualização pra cá fecha do nada. 
Eu não acho o mixtape do RM;-; 
Malandramente o desconto do masterpass não é mais aplicado na versão nova! Comend iFood maroto! 
Só é bom quando o restaurante acerta! Quando da algum problema o suporte é muito ruim! 
Empresa sem consideração, pagamos pelo app e ao invés deles atualizarem esse com melhorias lançaram o Facetune 2 só pra precisar pagar novamente! Palhaçada 
A atualização tá maravilhosa? 
Melhor APP de e envio de fotos, imagens, vídeos. 
Ferramenta essencial aos fins de semana. Muito pratico e a opção de pagamento é a grande sacada do app. Recomendo! 
No meu pega muito bem, até agora não travou nenhuma vez 
Funcionalidade do APP no IOS é menor que no androide, faltam stickers incorporados mas é uma rede social muito ágil e ainda sem propagandas. the best. 
Excelente, recomendo a todos 
Deveriam ter mais opções 
Recomendo, já me tirou de congestionamento, funciona, é viciante, uso a todo momento, só tem que arrumar o bug de ficar sem sinal mesmo tendo sinal 3G e 4G. 
Sem dúvida o melhor aplicativo de navegação disponível na App Store. 
o aplicativo é muito bom mas demora muito para o pedido chegar, independente do lugar que eu esteja sempre demora. 
Melhor de todos. Aplicativo sensacional. 
Depois do ultimo update, começou a dar crash toda vez que coloco para ouvir uma musica na busca. 
Prontamente atendido e bem tratado em todas ocasiões. 9 é 10! 
Ótimo tamanho de sushis 
Praticidade e eficiência na hora da fome. 
Sempre à mão em minhas viagens. Super funcional. 
Nunca me deixou na mão, povo gosta de reclamar. Dou 4 estrelas Pq nada é perfeito e ninguém tem culpa da educação do brasileiro ser uma merda em qualquer lugar. 
Odiei a nova versão! O Waze consome a bateria mesmo se o aplicativo estiver fechado e não rodando em background. Sem necessidade de manter o serviço de localização ativo- SEMPRE- tenho o trabalho de desconectar e conectar quando quero usar. Além disso, sempre informa que não há rede, sendo isso impossível, já que estou realizando diversas tarefas que são obrigatórias o uso da internet! Muito ruim essa versão! Nem quero mais usar esse aplicativo! 
É muito fantástico 
Segue no Instagram, SDV: carlosriath 
grátis, já não basta o iPhone no Brasil custar 3 x o que se paga no canada ainda temos de ficar pagando por Apps gratuitos? Ou a Apple baixa o preço do cel ou fraqueia o acesso na loja de aplicativos. 
Quando clico para acompanhar uma letra de música, ODEIO ser interrompido pelo Behind the lyrics, toma a maior parte do tempo da música. 
Não ando sem ele! 
Não está aparecendo os contatos do Facebook 
A atualização de vocês estão uma porcaria, o número de curtidas caiu, o Instagram não entrega as fotos para os seguidores, só aparece fotos repetidas o tempo todo! Uma porcaria, volta pra atualização antiga pelo amor de Deus! 
Trava tanto que ta trabalho até pra comentar. k 
todo mundo tem que contribuir 
Uso esse aplicativo desde 209, quando não era famoso ainda. Vale muito apena! Maravilhoso! O melhor! 
Gosto muito do aplicativo mas não da opção de colocar só o cartão de débito, e isso é muito irritante e frustrante para quem tem cartão múltiplo, as vezes não consigo comprar por isso, na opção do Apple Pay também não consigo alterar para débito. E fora que nunca aparece a opção de pagar em dinheiro, e eu já atualizei o app. E é muito difícil a comunicação com os entregadores, a gente só consegue se comunicar quando eles estão perdidos e precisam falar com a gente, não tem como mandar orientação antes. 
Depois da última atualização, as minhas configurações de notificações mudaram de maneira irreversível, não consigo mais fazer com que não apareça o nome da pessoa que me enviou a mensagem nos notificações. Além disso, as conversas e grupos silenciadas, não silenciam mais! As mensagem continuem sendo notificadas! 
Só falta da cupom para quem vai pagar na hora 
Aplicativo que mostra que os motoristas não precisam ser inimigos! Ao contrário, traz o conceito de companheirismo! 
Após a atualização o Instagram não altera nenhuma outra linguagem, fica apenas em Inglês. 
A otimização não termina! Agarrou em 10 já tentei de tudo! 
O app tem que apenas ser mais atualizado pois existe radares que não constam nele, fora isto está de parabéns? 
O aplicativo depois da última atualização não faz atualizações em segundo plano. Sem falar que coloca p reproduzir e não passa da segunda faixa em. Sou assinante premium+ Iphone 5 64gb 
Essencial, não pode faltar. Com certeza o melhor da categoria. 
Pago plano da tim e ele não abre para que eu consiga entrar com número para ativar o plano. Como resolvo? 
Interface horrivel, aonde já se viu esconderem o botão de repetição? Era bem mais útil quando estava na tela principal de musica. Sem falar que toda hora trava. 
Melhor App de mensagem. 
Quero cancelar minha conta e está impossível conseguir. Pelo app não dá certo, solicitações não são respondidas. Gostei mais do APPLE MUSIC que inclusive está de graça por 3 meses. Recomendo a todos! Dezer é muito bom tbm, mas é uma prisão, assinar muito fácil, cancelar impossível! 
Ao meu ver, o aplicativo é muito bom e vejo que muitas pessoas estão a reclamar deste. Para mim, o Whats continua a mesma coisa, é um aplicativo que considero essencial para quem possui celular inteligente, pois todos estão se comunicando através dele. 5 estrelas. 
Trava muito. 
Várias opções de preços e cardápio. Gostei. 
Tinha tudo para ser muito bom, porem, o local é desorganizado, sem processo de atendimento e a entrega é ineficaz. Alem disso, enviaram meu pedido faltando um item e quando liguei para reclamar me disseram que havia acabado! Como assim? Entao o cliente faz o pedido e se um dos itens tiver acabado eles simplesmente não enviam!? Nem oferecem o rembolso do item? Nao recomendo! 
Adoro muito só poderia ser mais rápido as entregas 
Não consigo baixar de novo porque? 
Vale muito a pena, fácil de se comunicar com varias pessoas ao mesmo tempo 
Acontece de não tocar as musicas, mesmo com a rede funcionando 
Após a atualização não consigo baixar fotos, vídeos ou áudio no meu iPhone se 
Um aplicativo que juntou vários restaurantes, organizou por gostos e os avalia, para ter sempre as melhores opções para os clientes. 
Melhor gps que usei. 
o meu não chegou os Emojis novos. estou muito triste! 
Muito bom, sempre que preciso não deixa na mão 
Não arrisco viajar sem ele. 
Algumas falhas e muitos pontos cegos, acredito que melhorando isso, será o melhor do mercado. 
Já foi bom. agora ao tentar postar vídeos no app ele trava e fecha sozinho Antes desinstalar até resolvia Mas agora nem isso. 
Não entregaram e o gerente ligou e mesmo assim nada 
Odiei o aplicativo, fiz um Pedido e simplesmente não recebi o produto, não consegui contato com o restaurante. Uma falta de respeito. 
Muito bom o aplicativo! Prático e rápido! 
Não vivo sem. Já me tirou de várias enrascadas na cidade. O único problema é que consome muita bateria 
O Waze conseguiu uma forma de ficar ainda melhor! App incrível! 
Melhor app que inventaram. 
O meu iPhone não aparece os novos emoticons depois da atualização. 
Excelente aplicativo, utilizei em vários momentos 
Não consigo entra no meu Instagram mais arrumem isso agr 
Muito bom, funciona muito bem! 
Péssimo atendimento. Não respondem, o restaurante que pedi não atende telefone. Pedido atrasado. 
Muito pratico, fácil, e o melhor de tudo, você não paga pelas mensagens enviadas. Muito 10!;) 
Ótimo aplicativo, muito útil no dia a dia. Ainda precisa melhorar um pouco em alguns pontos como o recálculo de rotas maus rápido e acompanhamento da posição mais preciso, mas no geral esta muito bom. 
Cadastrar alguns outros restaurantes em Fortaleza, como Burguer King. 
Download recomendado. Nada contra. Tudo a favor! 
Tanto fora quanto dentro do BRASIL! Recomendo! 
Estou muito satisfeito! 
A última atualização deixou lento, travando ficou uma porcaria! 
Ótimo app eu recomendo! 
Excelente! Recomendo! 
Muito ótimo tenho as musicas que eu quero. agora é mas é mas melhora pra fica mas ótimo parabéns. 
O melhor app de táxis! 
Para enviar qualquer coisa da lista de transmissao. tem que entrar em cada uma separada e buscar ma galeria ou escrever, pois não encaminha de outro zap. E quando você adciona ou exclui alguem e depois limpa as conversas continua aparecendo a mensagem que você adcionou ou removel. no sistema androide isto não acontece. 
Apos a ultima atualizacao o Waze parou de falar as rotas. Eu acompanho somente no visual. Ja reinstalei o app e nada. Alguem mais com este problema no IOS? 
Amo esse app, sempre me salvando quando preciso. 
Eu queria saber porque meu iPhone 4s não tem fazer live isso fiquei triste? 
Além de ser muito pratico, tem a opção de enviar sons e imagens! 
Excelente. Vale a pena todos usarem todo tempo para manter o sistema de informação mais confiável. 
Falta só um botão de cancelar dentro do app, já me enganei em alguns pedidos e tive que ter um trabalhão de ligar pro restaurante, pedir p cancelar e alguns atendentes dizerem que tem a opção dentro do app, sendo que não tem:( 
Uso a um bom tempo. Acho Fantástico! Já tive problemas com um Restaurante e o iFood resolveu rapidamente! Recomendo muito o iFood 
Só clicar em qualquer grupo, com qualquer número de participantes que ele trava, fica 4 segundos parado, depois volta a rodar. Você sai de um grupo, vai olhar 4, 6 mensagens de outro grupo, clica em cima do outro grupo E TRAVA novamente. leva segundos para rodar a tela. só em grupos. ESTÁ UM SACO. Não é possível que esse povo me atualize um app e deixe mais de um dia um ERRO desses persistir. DETALHE: Apago conversas sempre pro app não ficar gastando memória. mesmo assim começou a travar. 
Ótimo GPS, o melhor do mercado 
Após a atualização o superzoom do stories sumiu. Não gostei. Quero o superzoom de volta 
Melhor app de pedidos INSULTO 
Pedimos um frango a delícia e ele veio sem queijo gratinado e o frango veio todo queimado, além de que o arroz veio com um gosto extremamente forte de alho, péssima Comida! 
Péssimo atendimento de alguns motoristas. Motivo pelo qual adoro a cabify. Prefiro pagar mais caro e ter respeito, atenção, é bom atendimento, do que ser destratado por certos motoristas péssimos profissionais. 
Muito ágil 
Sou cliente assíduo, só peço pela plataforma e nunca me mandaram um cupom de desconto sequer. 
Meu App não atualiza com os novos focos que tem 
aplicativo muito bom funciona bem sem travar e com informações atualizadas 
Estou sem poder abrir o whatsapp faz 2 dias, já tentei pagar com 4 cartoes, não aceitam nenhum e não deixam abrir a versao antiga! Uma exploraçao! Se não precisasse cancelava essa merda! 
Comida boa e de qualidade, mas o entregador, que poderia ter subido e entregue em meu apartamento, para minha conveniência, preferiu deixar na portaria! 
Em BSB funciona muito bem! 
Simples, pratico e objetivo! Só não curti muito a nova mudança de layout, mas continua extremamente funcional! 
Depois desta última atualização que fiz dia o App não me deixa colocar ponto de parada. ou seja, se você vai em dois endereços distintos você não consegue visualizar qual está mais próximo. 
excelente app de gps com informacoes sobre transito e outsourcing 
o melhor! 
Apesar de eu usar mais o voxer. 
Gostei muito quando baixei, mas na atualização agora só pode ouvir as músicas sincronizadas se assinar, vou excluir? 
Até agora não me deixou a desejar em nada. 
Na minha cidade utiliza um 9 antes do número ele não aceita! 
Na minha opinião ele ainda e o melhor 
- ODIANDO não ter mais nos áudios o tempo de duração dos mesmos!? 
O aplicativo era excelente somente para quem vive em cidades grandes, mas em cidades menores era bem ruim. Isso mudou recentemente pois está chegando em quase todas as cidades e tem muitos restaurantes bons. 
Não reconhece mais os contatos salvos no meu telefone 
O meu é iPhone 5s e não tem os novos emoji, atualizam pfv 
Ate uns erros que ainda precisam de atualização 
Comprei o pacote premium, tive o valor descontado do meu cartão de crédito porém minha conta não teve o upgrade. Em contato com o suporte da dezer fui mal atendida por um funcionário grosso e sarcástico. Resumo da história: bora spotify! 
Um ótimo aplicativo que cumpre com o que promete, recomendo, muito útil, um dos melhores app de localização. 
Entre as opções de editar fotos, deveria ter a possibilidade de excluir individualmente as fotos postadas em série. As vezes por causa de uma foto temos que excluir a publicação toda. 
Não sei como um aplicativo tão usado como o Instagram ainda não tem uma versão otimizada para IPads, é tenso ter que ficar usando na telinha minúscula. 
Boa tarde meu quando estou digitando em uma tela as outras pessoas conseguem ver que a mensagem no topo como se eu estivesse digitando pra as mesmas mesmo não estando na janela daquela pessoa. 
Muito bom para quem vive nas grandes cidades. Recomendo apenas cuidado com algumas rotas traçadas, se não conhecer o bairro prefira sempre seguir pelas principais avenidas. 
Muito bom. Mas vem apresentando falhas desde o dia no meu iPhone 4. Espero que atualizem logo. 
E um dos melhores apps sempre atualizado 
Excelente atualização. Ficou ainda melhor. 
É bom mas não dá a opção pra colocar observação antes de pedir 
Muito eficiente e vários cupons para refeições grátis 
app não abre/ fecha sozinho após a última atualização. 
Melhor comida japonesa que já comi 
Sem sombra de dúvidas o melhor app de gps do mundo. Excelente 
A nova atualização está com um bug que fica fechando o aplicativo sozinho, espero que resolvam logo esse problema 
Nota 10! A troca de mensagens em grupo é sensacional! Recomendo! 
Ótimo aplicativo, já tenho a quase 2 anos 
Falta colocar Whatsapp web para iPhone 4, isso seria ótimo e faz falta. E essas últimas atualizações estão travando bastante o cel ta uma merda.? 
Uso o WhatsApp há anos e vi tanto o WhatsApp quanto o iOS evoluírem. Entretanto, desde o iOS 10, o estilo das notificações mudaram só que o WhatsApp não acompanhou essa mudança. As notificações dentro do app é o estilo antigo e acho que deveria atualizar. 
Ifood sempre trazendo a comida até mim. Não importa a hora nem lugar é só fazer seu pedido que ele irá chegar! IFOD? 
Tá faltando a opção de enviar arquivos PDF e OFICE. 
Rápido e prático. eu recomento 
Excelente, mas muita propaganda 
O melhor GPS, navegação intuitiva e fácil de usar, atualizado em tempo real! 
Estreita distâncias. Para mim, uma grande invenção! 
Um app maravilho, recomendo muito uhu e nois Segui eu lá TAG 
Depois da última atualização o aplicativo esta com erro. Não inicia a conta do usuário no início do aplicativo. Esta dizendo que não é preciso fazer mais nada que já estamos iniciando a sua conta. Dai não passa mais pra nenhum lugar. 
Absurdo a tempos que o Instagram atualizou pra todo mundo menos pra mim. Tenho 2 contas e nenhuma delas atualizou. Não aparece os novos super zoom. 
Excelente! O whatsapp esta cada vez melhor!' Parabéns! 
É desenvolvido para melhorar a comunicação entre pessoas. Basta ter rede e pronto. 
Bom dia! Ontem,, pedi um taxi por volta das da manhã. O senhor Jozimar Ferreira Junior aceitou minha corrida. No aplicativo dizia que ele chegaria em menos de 2 minutos. Fui com minha filha no portão. Vi que ele estava próximo, mas não chegava nunca. Estou com problemas na perna e não posso ficar muito tempo em pé. E esse senhor me sacaneou. Tentei ligar, mas dava fora de área. Depois recebi por um recibo de pagamento desse senhor. Bem se vê que é um mau caráter. Peço encarecidamente que não mande esse senhor me buscar numa próxima vez. Cancelei a corrida e pedi outro taxi. Nisso, apareceu um conhecido para me dar carona. pois não aguentava mais ficar em pé. Cancelei a corrida e agradeci. Gosto muito do serviço de vocês. mas pessoas como esse Jozimar acabam queimando vocês com os clientes. Desculpe o desabafo, mas fiquei indignada. Juliana 
O melhor GPS que tive. So falta melhorar sua precisao e incluir algumas ruas, inclusive a minha!? 
Simplesmente não funciona no meu chromecast. Todos os outros aplicativos funcionam normalmente, exceto o Netflix. Já tentei o suporte, mas dizem que deve ser problema com o chromecast. Af 
odeio cozinhar, amo esse app 
Show. Uso quase todos os dias 
Arrumem as notificações, prefiro como estava antes, só o nome do contato sem o conteúdo da conversa.? 
Uso gps a todo instante, sou autônomo e depois de conhecer o waze. Ficou muito melhor! Posso ver em tempo real o tráfego é rotas alternativas quando necessário! 
Muito cômodo! 
Meu pedido nunca chegou. 
Sempre peço comida pelo app. Facilitou bastante a vida! 
Se não fosse um devorador de bateria, seria perfeito! 
Gostaria de uma informação mais completa, após os 15 serei avizado da cobrança ou sera descontado uma taxa automaticamente? Obrigado! 
O meu tá travando não baixa na nem foto. 
Cada dia melhor! 
Super fácil e entrega mais rápida que o dito porém as taxas de entraga poderiam ser bem mais baratas 
Era perfeito, perdeu a melhor função( listar notificações próximas) 
Não tou conseguindo enviar fotos ou vídeo me ajudem 
App muito facilitador! 
Cumpre o que promete! Uso sempre! 
Super recomendo, a melhor! 
O melhor App Prates fugir da polícia. 
Eu, como vegana em transição, estou apreciando bastante a variedade de restaurantes para o público vegetariano e vegano. 5 stars! 
Recomendo é mt bom 
O app está travando horrores desde a última atualização por favor, concertem logo isso!? 
Várias musicas atuais no YouTube e aqui não tem. Lixo total 
Excelente aplicativo. Ajuda não só você a não se perder como também a evitar o trânsito. Perfeito para São Paulo! 
Meu Instagram está em inglês, mesmo eu colocando em português permanece em inglês 
Todo perfeito mais quando está falando e entra em outro jogo fala espera a chamada 
Quando clico pra comprar o premium nada acontece. 
Não consigo ver os status de todos os meus contatos e nem todos os meus contatos não tem acesso ao meu. Ninguém está bloqueado 
Odiei como ficou o perfil do usuário no Instagram, horrível! 
Atende a todas necessidades. Recomendo. 
Péssimo. Moro perto do estabelecimento e demorou mais de 2hrs para chegar, e quando chegou estava frio, pão já estava duro, e não conseguia ligar para reclamar da demora para cancelar, pois não atendiam o telefone. Nunca mais compro no bobs! 
Tem o que ser ajustado: opção de GPS somente quando app estiver em uso, uma maneira de fazer reports ofline e assim que se chegar a uma conexão, ser reportado. Mas é de longe o melhor app de navegação! 
Agora sei porque ele é o 1 App do Top Pagos. Muito Bom. Ah. Ele só ta Gratis por Hoje. 
Não gosto de ter que ouvir sempre no modo aleatório? 
O aplicativo é demais. muito muito bom! Parabéns! 
Depois dessa última atualização, eu não consigo ouvir os áudios enviados ou recebidos pelo fone do aparelho, ele fica completamente mudo quando eu coloco na orelha pra ouvir o audio! Trazendo um constrangimento pois tenho que ouvir o áudio em público ou com o fone de ouvido acoplado no aparelho! Horrível 
Companheiro inseparável no trânsito! 
Vocês poderiam arrumar essa parada, de quando postamos uma foto a qualidade fica muito ruim! Obrigado 
App travando muito, depois do iOS 9! Para abrir, demora. Coisas que ñ aconteciam! E chegando até a travar meu aparelho! 
Sem duvidas o melhor de todos. 
Muito bom, seguir e ser seguido por pessoas do mundo todo é muito legal! Possibilidade de fazer contatos e conhecer culturas diferentes. Show. 
Aplicativo muito bom, o táxi sempre chega com menos de 15 minutos! Recomendo! 
Esse app me surprende cada vez mais, não é atoa que é um dos melhores app que existe. 
Principalmente quando tem voucher de entrega grátis!;) 
Além de ser excelente o aplicativo é algo legal e passa segurança pra gente. 
Poderiam atualizar os filmes, séries, e tudo mais, as melhores série são desatualizadas, the Walking Dead já tem a 8 temporada e até hj ainda estão na 6, aí fica difícil! 
Depois da atualização de hoje o fed e os storys não estão carregando e apenas pede para atualizar o fed e nada acontece! 
O melhor amigo do motorista 
A qualidade dos stories está péssima! 
Perfeito e leve 
Tipo o app já tava ruim antes de eu desinstalar porque eu entrava e saía sozinho Agr eu nem consigo instalar dnv que abuso? 
Tenho utilizado e tem sido muito útil, avisa tudo: blitz, transito, acidente, condições pista, etc. 
Continuem Aprimorando, ainda mais para os novos iPhones. E sem cobrança por favor! 
Meu app não está abrindo. Por favor consertem. 
Conseguiram estragar um bom app com essa merda de janela de notificações! Não tenho mais escolha ou eu ponho a porra das notificações ou uma janela do cacete abre a cada vez que eu vejo uma msg 
Comodidade, facilidade e praticidade! Eis os adjetivos do iFood. 
Masa! Excelente! 
Atualizei e essa merda não funciona mais, que lixo de aplicativo 
Uso sempre esse app e não tenho problemas. 
Excelente para comunicação rapida! 
É o melhor aplicativo gratuito que conheço! Funciona muito bem mesmo! Parabens aos desenvolvesores pelo excelente trabalho! 
Melhor site para pedir comida! Rápido fácil e prático 
Com iFood posso comer o que quero no conforto da minha casa. É muito prático. 
Essa versão atualizada não carrega o mapa de rotas 
Está dando cada lugar como rota que está colocando muitos usuários em perigo! Caiu muito de qualidade. não indico mais!? continua uma bosta 
Sou uma usuária normal e do nada o Instagram me bloqueou temporariamente. Gostaria de saber o porquê? 
Essa nova atualização está HORRÍVEL! Trava sem parar no iPhone 5. Arrumem isso? 
Eu gostaria de fazer um comentário que não só eu que uso o app WhatsApp no IPhone queria que estivesse como adptar modo noturno desde já, agradeço a comprensão! 
As ligações estão ótimas. Agora só falta fazer vídeo chamada pra ficar perfeito 
Muito bom para manter contatos. 
Gosto sempre das atualizações do WhatsApp, mas poderia aparecer o apelido em vez do nome e sobrenome.? 
Não gostei do novo local de busca dos gifs! Não sei porque mudaram! Uma besteira isso de figurinha, inventando moda. não se mexe em time que está ganhando!? 
O meu aparelho é um iPhone 6s e não aparece a última atualização do whats que é bloqueio da tela do whats. Atualizou mas não aparece a opção. 
A última atualização acabou com a notificação na tela bloqueada, não aparece o nome de quem mandou a mensagem. Só mostra que tem uma mensagem sem identificação. Não ficou bom. 
Super interativo, fácil, super atual. Com certeza o melhor serviço de gps que existe! 
Lento; Quero uma nova atualização; Trava muito; Conexão cai toda hora; Concertem por favor. 
O melhor que tem. 
Nao da mais p desabilitar para não fazer download automático das imagens. 
Quero ver as mensagens que me mandam na tela bloqueada 
adoro a praticidade que o aplicativo trás. 
Muito bom GPS 
Muito bom, o ideal é que todos façam uso. 
Muito bom e seguro! 
Modo pesquisar of seria legal 
Hambúrguer muito bom, enorme, sacia muito a fome, batata com cheder crocante, quentinha uma delicia também. Super recomendo. 
Muito bom. Funciona. E a galera compartilha se tem transito, acidente, etc. 
Poderia ser grátis mais no Brasil nada é só pra obrigar nos a comprar e o direito do consumidor se é grátis tem que ter melhorias 
Poderia mostrar as rotas no mapa, como faz o Googlemaps, facilitando o motorista a participar da escolha ou optar por algum caminho diferente da proposta inicial e de menor tempo. 
O aplicativo é versátil é fácil de mexer 
Não tenho o que reclamar 
Me sinto segura em, me mostra sempre a melhor opção de caminho. 
Eu gosto porque é rápido e prático! 
Minhas corridas estão muito acima do valor que costumava pagar pelos mesmos endereços solicitados outras vezes. Fora que quando pedi, como foi o caso de hj, marcou 20 reais e assim que a corrida foi finalizada, estava cobrando 29 reais. Já peguei esse caminho com um trânsito intenso e nem assim passou dos 23 reais. 
Eu adoro esse app, mas vi que teve pedido efetuado com meu nome e telefone sendo que não fui eu que pedi e não reconheci o endereço. Deve ter algum erro de sistema. 
O waze funciona e é o melhor app que conheço. Ele me ajuda a andar por SP, a evitar congestionamentos e a voltar para casa. Com ele eu tenho confiança para me locomover em qualquer País. Adoro! 
Vale a pena. Só peca em algumas ocasiões. Mas é de grande utilidade. 
Ótimos descontos e promoções. Muita economia e qualidade, só precisa saber utilizar! 
Já usei em diversos países e ajudou muito! 
Será que vai demorar muito para corrigirem esse problema chato do digito 9? 
Melhor que que outro gps 
Muito bom! Um dos melhores aplicativos que tenho! 
Nao abre no meu iphone! 
Não sei como conseguimos viver em SP até hoje sem este App. Com os comentários dos usuários fica excelente. Vamos compartilhar:-) 
Parabéns. Aplicativo aprovado por mim e muitos amigos. 
Excelente ferramenta de navegação 
Dimais! Une a Família e os Amigos! 
Ele pega fedback de todo mundo que usa, fora as informacoes que você coloca ativamente. Qto mais gente usando, melhor ele fica. Um app simples com uma ideia simples que funciona maravilhosamente. Nunca imaginei que um software pudesse resolver o problema de transito de uma das maiores e mais mal planejadas cidades do mundo, São Paulo. Se todos os motoristas utilizarem esse aplicativo, é possivel atingir uma qualidade de vida muito maior. Pra mim, os criadores sao genios e merecem um premio. 
O aplicativo esta consumido mais de 68% da bateria segundo plano, onde o WhatsApp é o único aplicativo que fica no topo dos aplicativos que mais consomem bateria. Corrijam esse problema porque isso é um absurdo! 
Depois da última atualização, que compatibilizou o app para o iOS8, o app ficou um pouco lento no iphone 5. Agradeceria se isso fosse reparado. 
Não consigo nem entrar 
Está travando tudo! Simplesmente uma porcaria! Não melhorou em nada! Please, vamos atualizar novamente e consertar esses erros!:( 
Atualmente e o melhor sistema de gps gratuito. 
Excelente opção pra quem precisa de uma comida sem complicações 
Faz tempo que o Instagram atualizou e não aparece a opção de perguntas para mim. Poderiam resolver isso? Obg 
Ótimo app. Rápido, fácil de usar. Recomendo. 
Uma ferramenta para auxilio no transito indispensável, seja para avaliação de trafego em percursos conhecidos e para verificação de ocorrências no trânsito. 
Os novos efeitos deixam as fotos com qualidade baixa, e parecem que estão embaçadas! O antigo era mil vezes melhor! 
Melhor aplicativo de sua categoria! sem duvida. 
Não gostei pois ficou tudo em inglês, quero o português de volta porque quando mundo o idioma para português, sistema está conectado ao inglês, então por favor, dem a opção do português pra quem quer. 
Agora o app está lento e travando direto!? 
Cada atualização fica pior! Deveria facilitar e não complicar os pedidos! 
Uso o app c frequencia. Sugere os melhores trajetos. A eficiencia do app e a atualizacao das informacoes dependem dos usuarios 
Bom demais, funciona perfeitamente!? 
Tentem em uma futura atualização colocar o modo noturno, ficaria excepcionalmente maravilhoso. 
Comecei a usar a pouco tempo, estou muito comtente, é uma ferramenta muito util e facilita muito o dia a dia. Eh rapido e muito facil. Obrigado! 
Está dando muito problema, meu celular está com contatos duplos na lista do whats App, eu falo com pessoal a mensagem chega quando quer, está dando bug nas fotos o pessoal tem foto tem gente que aparece a foto tem gente que não aparece, poxa ajeita isso aplicativo era ótimo, só foi o Facebook comprar. 
Simples de usar e poderoso na interação. Ótimo! 
Por favor removam esses bugs urgente! Minhas mídias não enviam por nada, as que recebo demoram muito o download( quando é concluído). Quando tento renviar, envia pra mim mesma oO(?). Demora muito pra conectar. Não é problema da internet 10MEGA, consigo acessar normalmente qualquer outro site ou aplicativo. Muito chato e frustrante isso! 
Muito bom parabéns 
Está super lento para atualizar e conectar. E ainda as vezes fecha subitamente. Ficou péssimo depois da atualização. 
Não consigo assistir e nem fazer download. Internet está okay, aparelho atualizado, app atualizado. 
Não consigo seguir ninguém já to bravo com isso 
Para conversas em chats ou em dupla! 
Incrível como um aplicativo tão utilizado não possua o mínimo de segurança. Total falta de cuidado com a privacidade do usuário. 
Excelente como gps. 
Excelente, cada vez melhor! A busca por voz realmente funciona, mas o melhor de tudo é mostrar o trânsito e os avisos. parabéns! 
Baixei muita musica para nada? 
Essa porra ta otimizando, enchendo o armazenamento do celular, não otimiza e pede pra liberar mais espaço 
Liberem obter mais stickers para IOS e pode criar tbm 
Muito obrigado por atualizar, perfeito parabéns! 
Funciona muito bwm 
O melhor. não dá erro. tenho confiança total. leva ao local indicado corretamente. uso sempre, pois tem às melhores rotas para sair do trânsito!? 
Prefiro telegram baixem 
Mas esta lento demais. Muito muito lento. Trava a tela e fico sem poder fazer nada ateh destravar 
Muito bom, nada a criticar o aplicativo. Somente no interior que os usuários precisam se acostumar a colocarem os alertas. 
Após a Apple atualizar para IOS 9. 3. 5 não consigo mais instalar o Netflix e mais alguns Apps. Ficou muito ruim. 
Adoro a variedade e principalmente o sabor! 
O app não abre, diz que estou sem internet porém eu tenho, essa atualização foi foda em, decepcionante. Não consigo assistir porque nem abre 
Muito bom o app, rápido e útil. 
Cancelei um pedido e outro foi feito automaticamente sem a minha permissão 
Aplicativo muito bom, fácil e simples de usar. Só poderia ter algum programa de fidelidade. 
A nova versão trava e congela a tela nos iphones 4S. Quem quer que tenha feito essa nova versão, está prejudicando e muito os usuários do app, que possuem iPhones 4S. O app não está rodando e trava. Corrijam isso, por favor. Não consigo usar o app desde que o atualizei. 
Por que pelo iOS não da pra promover stories direto do celular? Ajeitem isso. 
Essa desgraça não presta me tirou do caminho certo e me jogou na favela por 2 vezes essa desgraça é um lixo não indico pra ninguém a não ser que queira fortes emoções se quiser está no app certo não baixem esse lixo vou desinstalar agora o meu 
Sinceramente, o dezer já foi melhor. Ultimamente só passo raiva! 
Este programa ele é muito bom quem nunca usou use vale muito a pena 
A nova atualização não está mostrando as solicitações de seguidores e meu Instagram está uma parte em inglês e outra português( BR) 
Essa bosta d wpp não sai atualização pro iPhone revolts? 
Literalmente o melhor 
Ótimo serviço! 
o que adianta ter tantos efeitos bons, e ser a maioria pago? era bom quando eram todos de graça! porém é um bom app 
O Waze salvou minha vida! Agradeço aos criadores da Waze Inc. 
Prático e fácil adorei 
Ajuda bem no chaos de Sampa! 
Nenhum defeito, uso com frequência e nunca houve nenhum problema, sempre chega antes do prazo e sem nenhum defeito. 
Melhor app de gps que existe, funcional e ótimo para localização. 
Adorei, tudo muito bom. Pedirei mais vezes 
O app abre e fecha sozinho. Não consigo fazer nada nele. Horrivel! Já reinstalei varias vezes. 
Por Que Foi Tirada O Opção De Fazer Gifs Com Vídeos? Poderia Adicionar Ela Novamente Eu Não Estou Achando Mais Ela:( 
Entrega demora muito 
Sensacional! A taxista Aline é a mais incrível! 
Facilita ver o cardápio! Muito bom 
Depois que comecei a utilizar o waze meu simples gps foi abandonado.# nãovivosem 
Essa atualização acabou com o Spotify. essas propagandas em meio aos intervalos das músicas que terror! Desanimei em 10% 
Ele praticamente fez eu fazer assinatura sozinho, e não da nenhuma opção pra cancelar a assinatura e fica cobrando do meu cartão! 
Muito bom! Não trava, não tive nenhum problema até então. 
O Instagram já estava alinhado, agora ficou a foto no canto. Nada a ver! Você deverias apenas mexer no conteúdo do insta e não desalinhar o perfil! 
Aplicativo não abre mais depois de feita a atualização. 
Não é o melhor mensageiro, mas é rápido e prático. 
Tenho a conta premium e só fica 
Em viagens não estamos nem no trabalho nem em casa! E não sabemos o endereço do hotel decorado por exemplo. 
Táxi rápido e é possível vizualisar a localização do mesmo no mapa! Muito bom! 
Poderia ser as 5 estrelas, mas na câmera do insta não aparece pra mim todos os efeitos, o super zoom não tá com todos os efeitos igual às pessoas postam no stories 
Recomendo a pizaria, a piza é muito saborosa, bem recheada, atendimento ótimo, bem educado o atendente, e bem atenciosos com as observações, Super Recomendo 
Muito bom, muita opção 
Que porcaria que foi, agua a partir de 8 e refri 6 entrega 7, opções ruins de e ai tinha os bons pelo preço normal. 
Cumpre o que promete, além de oferecer mais efeitos e bordas. 
Cada vez melhor! Vou sugerir que seja colocado mulher sozinha, pois outro dia vim sozinha por um trajeto assustador e estava anoitecendo. Infelizmente além do trajeto temos que pensar em segurança também. 
Em contato com o mundo todo, o tempo todo! 
Funciona 10%. Não sei como consegui viver tanto tempo sem. 
Desde que o facebook comprou o instagram, a coisa só piora. muito recurso dando erro. mudaram a ideia inicial do app. triste fim! 
Aplicativo excelente. Grandes opções de restaurante, recomendo 
Muito bão. 
Top dos top. 
Não lê GPS nem com o céu aberto 
Eu uso o dezer a mais de 1 ano! Eu amoo esse programa de musica, mas ele ocupa muita memória! 
Só 15 dias gratuitos.? 
Aplicativo muito bom e que é atualizado em tempo real pelos usuários. 
Muito útil e prático! Adoro 
Depois da atualização, o fed parou de funcionar. Não consigo visualizar mais nada. 
Essa atualização deixa meu Gps ligado o tempo todo, já desinstalei, não adiantou.! Não acontece só comigo. 
Ta uma merda falta concorrente 
Serviço ótimo. 
Sempre muito rápido na entrega e comida de qualidade! 
Fica salvos cartões e endereços, economiza metade do tempo! Mas precisa liberar mais carácteres nos detalhes do pedido, 50 é pouco! E precisam agilizar quando há algum problema, tive problema com um restaurante e demoraram quase 2 meses pra me pedir o estorno! Fora isso é realmente incrível e super prático, só peço comida por aqui 
Excelente e criativa alternativa. É pratica e interativa ao permitir a formação de grupo e anexar fotos ou doctos. A família adotou. 
Ótimo aplicativo, me salva sempre nos momentos de fome. 
Excelente. Recomendo utilizar. 
Carne e pão sensacionais! 
Sempre peço, umas das melhores aqui da Região! Recomendo 
Faz parte da vida de muitos hoje em dia 
Não aceita cartão de crédito hiper, nem da opção de pegar no local. 
Eu estou muitíssimo satisfeito e o eu estou indicando a vários meus amigos 
Todo mundo já sabe a qualidade deste app, pode baixar recomendo! 
Os restaurantes cadastrador respeitam muito e cumprem o que prometem 
Mas ped pra Conpar versão conpletA. 
Recomendo a todos. Waze ajuda muito no transito! 
Esta atualização removeu a opção de escolher fotos da galeria pra postar junto com outro stories. a outra versão estava melhor e tinha muita utilidade para mim! 
poderia ter para Ipod touch 5! poouxa vamos melhorar ai 
O aplicativo fecha sozinho, e a contagem de quantas mensagens tem no aplicativo só fica no 1, não passa disso. Atualização urgente! 
Ifood nunca me deixa com fome. O Melhor? 
Minha internet é de 15 gigas da Nextel até mesmo conectado pelo Wi Fi o aplicativo diz está sem rede muito ruim isso 
Como que um app de pedido concluiu algo sem consentimento? Irresponsabilidade do criadores ou ma fé dos donos do estabelecimento 
Até agora, não me decepcionou. 
É o melhor entre os gratuitos! 
Que tipo de idosa cria um atalho de etiquetas escrotas bem a onde tem que apertar para começar a escrever, arrume isso porque ninguém usa aquele lixo de etiqueta e nem os gifs desatualizados 
O App é show! Nota 10 
Só podia ter uma opção onde o usuário pagasse pra não ver as propagandas 
Já me ajudou em várias situações e nunca me deixou na mão!? 
Não consigo achar a função que mostra todos os alertas( blitz, batidas etc.). Está indisponível nesta versão? 
Antes dessa atualização meu dezer funcionava perfeitamente, agora aparece a porcaria de não foi possivel carregar essa pagina! Atualização porcaria. até mes passado indicava pra todo mundo. agora estou oensando em migrar pro Spotify 
Filtro poderia ser por ordem alfabética. 
Estou muito satisfeito com o serviço. Mais seguro e eficiente. 
Tá bem melhor agora com essa atualização 
Tão bom que chega a ser inacreditável. Simplesmente perfeito! 
Soube que era o melhor aplicativo pra música, mas eu não consigo criar a minha conta Premium. Diz que essa opção não existe dentro do aplicativo. Já fiz de tudo pra conseguir criar uma, mas parece realmente ser impossível.? 
Finalmente saiu a tão aguardada atualização do whatsapp para o iOS7, ficou muito bonito e etc, porém trouxe alguns bugs no iPhone 5, como por exemplo uma certo tratamento de leve quando você está conversando com alguém e volta pra lista de conversas, e fez meu aparelho reiniciar duas vezes quando fui abrir uma conversa. Enfim, aguardo um próximo update pra amenizar essa situação, pois o whatsapp e o app que mais uso no iPhone. 
Fácil, rápido e seguro. 
O aplicativo não vem com opção de cancelamento forçando o cliente a continuar com o pedido péssimo! 
App bem completo! Ajuda qdo estamos indecisos. Fácil, pratico e sempre atualizado! 
Melhor custo Benefício! 
Ifood é vida 
Melhor app. Rápido, pratico e cômodo 
Ótimo! Adoro! 
Eu acho o whatsapp o melhor só que podiam colocar figurinhas 
Já saí de muita enrascada com ele. 
Não tem suporte 
Depois da ultima atualização o aplicativo não abre mais 
EU NÃO QUERO NOTIFICAÇÃO SOBRE MENSAGEM! Será que posso usar meu whatsapp da maneira que EU configurei! Quem foi o mala que colocou o aviso para pedir habilitação o tempo todo? 
Gostei, atende ao que procurava com relação a alertas. 
Fantástico tudo de bom amo? 
O melhor navegador do mundo, sem comparação! 
O melhor! 
Acho o IFood um excelente aplicativo, nos dando um leque de opções e sendo pratico e objetivo! Parabéns! 
Cade a mão do Spock pro iPhone 5s? 
Não estou conseguindo ad contas, e nem criar contas fica dando erro 
2 pizas bem grandes. Muito boas! 
Desde quando peguei a nova versão do IPhone o IOS6 o meu whatsapp deu uma boa caída, pois quase não consigo enviar imagens para meus amigos. Meu iPhone é o 4 
Mto bom rápido pratico 
Fica falando que não tem sinal gps, impossibilitando o uso 
Ótimo aplicativo, mostra os radares e outras informações online, como: trânsito, lentidão, acidentes na via e outras coisas. Recomendo! 
O app cai toda hr dps que atualizou? cabe a eles fazer que manutenção ver se melhora 
Comodidade 
Ponto negativo está só o preço 
O aplicativo whatsapp quando virou design iOS 7 me decepcionou, eu não consigo mais abrir, agora tive que instalar de novo e perdi todas as minhas conversas, droga! 
Melhor app do seguimento. 
O meu aparecer toda hora O WhatsApp está temporariamente indisponível. Por favor, tente novamente em 5 minutos e já faz uns 10 minutos que eu estou esperando tentei agora de novo não deu. 
Melhor apps do mundo 
O pior pesadelo do paulistano é o trânsito e este aplicativo é o que há de melhor pra fugir dele. Waze: não saia de casa sem ele. 
Estou na última atualização do app no meu celular IPhone e até hoje não aparece para mim as opções de enquete, perguntas, régua de satisfação. Lamentável! Decepcionante! 
Muito bom me ajudando dia a dia 
O melhor GPS que usei. A previsão de tempo é surprendente. 
A função Apple Pay não funcionou como forma de pagamento! 
A opcao de enquete, perguntas e fofurometro não esta funcionando em meu Iphone 6S Plus. O aplicativo esta atualizado na versão 73. 0 
Quase não uso, continua bom! 
1 hora e meia após pedir uma piza no restaurante parceiro La Vechia Senora, tive que ligar pra descobrir que estava atrasada e ainda levaria 40min. para preparar. Absurdo que ainda não consegui avaliar o restaurante porque o app não da a opção. Agora minha família e eu ficamos com fome a meia noite e um pedido de desculpas. Lixo! 
Eu já exclui, atualizei conta, criei nova cont, desinstalei o app, e a função me faça uma pergunta não aparece não sei mais oque fazer. Sugestões ou soluções 
Excelente e interativo! Só a bateria se vai rápido mas todo gps é assim. 
Porque diminuíram a quantidade de pessoas que se pode encaminhar as mensagens? Dificulta muito minha vida! Na lista de transmissão não posso mandar porque só quem tem meu número salvo recebe minhas mensagens E eu sou vendedora Preciso enviar promoções 
Ótimo e funcional! O melhor app para Taxi! 
Detestei a atualização, fica uma zona de pratos disponíveis e você não consegue ver por restaurante. 
Muito útil, muitas informações real time!. 
Muitas opções! Amigável. Só acho ruim quando tenho que ligar pro estabelecimento para fazer alguma alteração. Telefones nem sempre atendem. 
Melhor aplicativo. Posso ouvir minhas musicas preferidas 
Independentemente de estar ou não ligar o waze está usando a minha localização. Isso faz com que o consumo de bateria aumente muito. 
Sem duvidas é perfeito e o melhor, funciona sem internet 
O melhor que já usei 
Já instalei e reinstalei mas no meu iPhone não quer baixar as musicas, passa horas baixando mesmo com o aplicativo aberto e não baixa. Se não consertarem vou cancelar minha conta. 
Cadê o dedo do meio? 
O meu continua com o mesmo problema. Não completa o login! 
Depois de atualizar o aplicativo sumiu é o iPhone continua dizendo que ele está instalado. 
Muito bom, mas as vezes possui informações errôneas, como trânsito e tals 
Essa última atualização acabou com o aplicativo. Cade minhas músicas sincronizadas? ESTÃO FAZENDO ISSO PRA GENTE IR PRO SPOTIFY? Que cagada.? 
Fácil e com varias promoções 
Eu sempre paguei com dinheiro na entrega. não tem mais?. ficou horrível sem essa opção 
Não importa o que eu pesquise, diz que ocorreu um erro e não conseguiu carregar. 
é massa 
Promoção estranha! Usei o cupom de 10 reais de desconto e ganhei só 4 reais de desconto! O que houve? 
Olha só, parece que fui o ultimo a perceber que por centavos de dólar economizar e muito com o alto valor cobrado por um SMS em qualquer operadora. 90% dos meus contatos principais também tem o Whats. Viva o WhatsUp e fim ao SMS tradicional de preço abusivo! 
Minha opinião é o melhor de todos 
Sem mais pode baixar 
Desde a última atualização não abre, simples assim não consigo usar, se for pra atualizar que seja pra melhor. Não pra ficar esse lixo de aplicativo que nem abre 
Muito apropriado para comunicação rápida e curta. 
Auto explicativo 
Muito bom e atual. O melhor! Recomendo 
Poderia ter fotos dos pratos 
Waze é o melhor, recomendo. 
IFood me ligou para dizer que o restaurante Primo Pastifício não confirmou meu pedido! Tenho crianças em casa! Não me ofereceram nem outra opção. não irei mais usar o IFood, vou usar o Rappi daqui para frente 
Travando demais, não abre as mídias, fecha sozinho. Vocês transformaram um aplicativo bom em um aplicativo inútil. Iphone 4 
iFood salva demais. Aplicativo útil e de fácil manuseio. 
Prático e rápido! 
Esse app é uma mãe! 
Melhor que o TomTom! 
Demorou, mas chegou! Ficou top a versão para iPad!? 
Precisei dele agora e foi bem rápido com a condição de pagamento via cartão. APROVADO.! 
Top! Bom demais uso direto, meu GPS foi aposentado! 
Esse App tem me salvado do transito caótico de Sao Paulo mandando pegar caminhos alternativos que já me pouparam horas e combustível. Ele faz exatamente o que promete. 
Amei o aplicativo! Dinamico, fofo, com informações essenciais pra trafegar etc! Ótimo! 
Otimo app, tenho iphone 4 e funciona perfeitamente, o preco de$ não é caro pelo que oferece mas é uma pena o dolar estar tão alto o que tal ez inviabilize a assinatura pelo valor mas realmente muito bom! 
Excelente aplicativo excelente inovação. uf 
atualizo toda hora e não tenho a função de perguntas! arrumem isso! 
Poderíamos utilizar mais de um filtro( menor distância+ menor tempo de entrega, por exemplo). 
tiraram os gifs do nosso futuro presidente tentando nos calar, mas deixaram em apoio ao outro candidato ladrao. Instagram apoiando ladrão tbm? Nossa bandeira jamais será vermelha viu 
Nunca tive problemas com o apo 
Perfeito pra quem gosta de trocar SMS e socializar em grupos. 
O waze é um aplicativo sensacional, essencial para sobreviver no transito atualmente! Informações atualizadas, verídicas e úteis! Recomendo para todo mundo! 
Esse é o melhor App de msg! 
Não carrega mais nada depois dessa última atualização 
Um dos melhores.! Sensacional 
O melhor pra localização! 
Coloquei para atualização, e derreteste não consigo mais baixar nenhuma imagem ou vídeo. 
Muito bom para achar caminho mais rápido, fugir do transito. Só precisava melhorar evitando entrar em favelas. 
Na minha opinião o melhor de todos! 
Como sempre! Muito bom! 
O app não abre, não funciona. Cada atualização, so piora! Antes era lento, agora nem funciona mais. Triste. 
Boa tarde, toda vida que coloco uma pasta de um cantor ele segue, pula pra outras musicas. 
O melhor que existe na categoria! 
Estava a 2 quarteirões de distância do endereço que estava no pedido, que esqueci de trocar, e a motoqueira me cobrou 10 reais para deixar no endereço correto 
Recomendo o iFood, pedidos e formas de pagamento muito fáceis e intuitivo. 
Ifood mas depois da atualização o aplicativo voltou cheio de bugs, detestei o novo visual, muito confuso, não está localizando endereço corretamente e quando tento digitar ele não aceita alegando endereço errado( e não está) Ajuda aí ifood! 
Otimo app pquem vive em sp 
Meu iPhone é o 5s e não está funcionando a opção de bloquear 
Ajuda bastante no dia dia! 
Além de ser o melhor navegador do momento, ainda tem muitas utilidades e os áudios nos divertem em muitas vezes! 
Aplicativo de grande utilidade, e que com certeza será muito utilizado. 
Indispensável muito bom 
Muito bom, mas só para se comunicar com usuários IPhone. 
Adorei, muito útil. 
não dá pra excluir o app 
Muito bom com desconto fica melhor 
Um dos apps must have. 
Confirmado o melhorGPS de todos os Tempos! Parabens equipe! 
Mostrar mensagem apagado seria melhor, não notificar! 
Excelente! Recomendo! 
Essa bagaça não tá funcionando Ps: Comi o cú de que tá lendo 
Melhor que o meu GPS da Garmin! Pode baixar sem medo, vale a pena. Informa até carro parado no acostamento, é show! 
Todos deveriam utilizar! Pena que gasta muita bateria, mas fora isso é perfeito! 
Excelente aplicativo, não achei no aplicativo, mas acho que tinha que ter opção para fazer download da rota, pois a internet é muito ruim ou inexistente em alguns lugares. 
Maravilhoso! Melhor lanche 
gostei dele porque dá para baixar albuns inteiros, mas só pode ouvir um por vez, eles bem que podiam botar para ouvir todos os albuns baixados 
Melhor app de todos, são rápidos na solução de problemas, fora os cupons que vota e meia aparecem! 
Mudei meu plano da tim, ambos com Dezer incluso mais agora ele fica só me forçando a assinar o pago? não reconhece minha assinatura! Já tentei instalar varias vezes e nada. Alguma posição? Amo o app, é o melhor de música. 
É ótimo, fácil e muito prático. Poderia ter opção de troca de mensagens com o restaurante. Salvou minha vida 
Não sei oq está acontecendo. Sempre que clico em qualquer imagem ou vídeo o aplicativo simplesmente fecha! Pfvr me ajudem 
Ótimo, bom. Este eu indico. 
Existem muitos bugs para o iphone 6 principalmente com o teclado sumir entre uma conversa para outra e ter que finalizar o app é reabrir ele 
A app é ótimo e tem bons restaurantes. Porém tem poucas opções saudáveis( salada, sopa, comida FIT) com entrega noturna para a região do Betânia. Muito Açai. vi que a Momo não tem mais, era ótima opção para bolos e lanches diferenciados. 
Uso bastante, para divulgar meu canal, amo 
Na minha opinião um aplicativo essencial 
quando tira a não mostra mais quem mandou as mensagens! odiei! 
Gostaria que fosse adicionado uma descrição do endereço dos restaurantes para identificarmos as distâncias se são compatíveis ou não com o prazo estipulado 
Muito prático, salva a vida! 
Amo a versão premium. 
App muito bom! Até agora não me deixou na mão, recomendo! 
Só falta a opção de enviar msg ofline 
Três vezes pedi e o restaurante cancelou depois de mais de 30 minutos. E fiquei sem comida e sem opção de restaurante pra pedir. 
O whatsapp e' sem duvida um app excepcional. Mas para inserir foto poderia existir um atalho, seria mais fácil! 
Comida excelente, bem embalada e entregue antes do prazo. O motoboy Tbm foi super educado e carismático. 
Sumiu todas as legendas. só tem em inglês agora. 
Mandaram muito mal nessa atualização. Time de ux tentou inovar mas lançaram navegação zero intuitiva e muito confusa. Perdeu toda a objetividade. Triste. Desinstalando. 
Ótimo APP, pena que tiraram a opçao de Apple Pay! 
Finalmente um App extremamente útil! 
Adorei! Uso direto, mas precisaria ter mais contatos também o utizando! 
Todos os lanches que pedimos, sempre muito maravilhosos! 
Salvador das laricas anônimas. 
Não sei de mais alguém tá tendo esse problema no iPhone 6, mas não consigo ouvir nenhuma música? 
Facilita muito a minha vida e o contato com as pessoas! Até agora não tenho o que me queixar! 
Após a última atualização ficou horrível, a faixa a ser seguida está muito grossa dificultado a visualização qual a outra vias próximas, sem falar nos alertas que você podia ver antes mesmo de marcar a rota. Gostaria que voltar na versão anterior. 
Com a última atualização sumiu as minhas varias series que eu amava. Por exemplo: The originals e The vampire diaries 
Não sei Pq ainda não é possível fazer uma busca por nome nos favoritos. Simples e ajudaria muito pra quem tem uma lista grande de favoritos. 
Cumpre com o prometido. Parabéns! 
Vcs estão cada dia melhor, parabéns! 
A variedade de artistas é enorme, a qualidade das playlists e do som também são bons. Mas pra mim, que passo longos períodos sem conexão com internet, é um tremendo incômodo ser chutada do aplicativo constantemente sem a opção de voltar a fazer login por não ter wifi. Infelizmente isso torna meu plano Premium um gasto desnecessário já que não consigo ter acesso às minhas músicas baixadas. Aliás, sem acesso a nada! Só à apresentação de abertura que, ironicamente diz: Sem wifi, sem problema!. Que mentira! 
Ótimo aplicativo parabéns ao criador! 
Não consigo gravar áudio. 
Na minha opiniao é o melhor app de todos no genero musica! Achei maravilhoso! 
Depois da empolgação vem a facada. Tem que comprar, caso contrario, 30 segundos apenas de música. 
Exelente! Comodidade 1. 0 
Ridículo! Quer me obrigar a configurar as notificações! 
Nem todos os meus contatos aparecem as vírgulas azul que receberam as mensagens quero que melhore isso que todos que eu mando mensagens visualizem e fique assim! 
Visual leve e não cansa. Rápido nas navegações. Recomendo 
Muito bom. O melhor de todos 
Funcionou perfeitamente! Ganhei a primeira corrida. 
Uma verdadeira revolução digital 
Essa porcaria tem um catálogo pra cada país, aí vi que tem um filme no catálogo do Brasil mas não consigo assistir por estar na Hungria. mesma coisa com as legendas e áudios que eles disponibilizam o idioma que querem dependendo do país 
Aplicativo não funciona com Internet 4g, fica ofline. Consigo conectar todos os meus aplicativos menos o Spotify. 
Nao gostei da migração, o 9pop era ótimo. Adicionei um cupom antes da migração mas não aparece no novo app. Agora diz que já foi adicionado. 
Melhor app do gênero. 
Simplesmente não quer mais abrir após a nova atualização 
Muito top esta parabéns 
Comida muito boa! Chegou quente vem bastante comida! 
App muito simples de usar e muito bom. 
O app vale a pena! Muito bom 
Depois das melhorias o aplicativo ficou muito bom, só falta colocar a localização do entregador para todos os restaurantes, isso facilita para quem está trabalhando. 
As fotos de perfil e de plano de fundo só aparecem em preto e branco agora pra mim. As de perfil qd clico voltam a cor normal, mas os planos de fundo não. Mais alguém? Bug total 
Demorando horrores p carregar o fed, os stories trava, td no meu celular tá carregando de boa YouTube, Facebook, mas o Instagram tá uma M. 
Depois dessa atualização eu perdi todas as linhas fotos e vídeos e ainda tive que reinstalar o WhatsApp? 
De fácil uso e prático. Além de tudo, aproxima amigos e famílias com a posibilidade de formação de grupos. 
O whatsapp é muito bom consigo usa lo de forma simples e pratica! 
Acabei de baixar e assinar o premium do app e estou decepcionada. Não consigo colocar certas músicas( muitas) em playlists, elas travam e ficam carregando' infinitamente. Muito estranho, espero que consertem isso. 
O CEP que coloco nunca confere com meu bairro. O problema não é o CEP, mas o app do IFood 
Do simples ao requintado em um toque 
Rápido e legal. Nenhuma saudade do sms pago das operadoras e dos messenger espalhados por aí!? 
Depois de atualizar o aplicativo não abre após a optimização chegar em 10, o que me fez reinstalar o app, tendo que apagar o app, perdendo todos os dados e conversas. NÃO ATUALIZEM! 
Poderiam só ser um pouco mais criteriosos com os restaurantes, pois existem uns muito ruins no catálogo. 
Uso o waze a 2 meses e estou completamente viciada! Rápido, cumpre o que promete tirando voce do meio do transito para as ruas próximas! Parabéns a equipe de desenvolvimento 
Esse eu faço questão de comentar! Simplesmente o melhor app do gênero. Recomendadíssimo 
cadê? 
Por algum motivo, algumas vezes quando tento gravar um video e enviar a um contato, o aplicativo envia um video antigo e não o que eu acabei de gravar. Já aconteceu várias vezes e sempre envia o mesmo vídeo antigo mesmo que ele não esteja na biblioteca do celular. 
Ha pouco tempo meu Whats começou um problema que os áudios que gravo ficam inaudíveis com um chiado de fundo. já reinstalei e nada de funcionar. 
Mais gostoso que as comidas so o marcelo 
Olha enviei vários Fedback e nada do Instagram dar retorno, eu queria conseguir ter acesso às novas plataformas( enquetes, perguntas) não tenho nada disso no meu insta! E quando faço outra conta aparece tudo isso! Fico revoltada! Faz meses já que solicito alguma resposta e nada das minhas story ter resolução! 
Só não curti muito a última atualização. Ficou muito poluído de informações. 
Tiraram a função principal, que era visualizar todos os eventos sem ter um destino predefinido. 
App muito bom com ótimas promoções. Vejo 2 lados negativos, alguns restaurantes com taxa de entrega alta demais, poucas opções de restaurantes durante a madrugada. 
Excelente, uso todos os dias 
sensacional! Fácil manuseio, simplicidade e sofisticação. 
Otimo, ate agora não tive problemas com o produto. Recomendo! 
O software tem melhorado a cada versão. Ainda não é o ideal, mas certamente é um ótimo App e pode te ajudar muito com o transito. 
Adorei a qualidade nos atendimentos, super rápido e seguro! Mais eficiente que ligação! Super indico! 
Muito prático e facil. Realmente muito bom para se manter conectado com os amigos! 
O aplicativo é excelente. Otimiza o nosso tempo, sempre encurtando o espaço entre dois pontos, de forma muito confiável. Obviamente é fundamental uma avaliação das rotas propostas, mas a eficácia na minha opinião é excepcional. 
Top das galáxias. 
Em relação aos aplicativos presentes no nosso mercado delivery, não tem para ninguém! Organização, pagamento e acompanhamento dos pedidos! Gostaria somente de ter alguns outros a bordo/: parabéns 
pelo amor de deus instagram, volta pro layout anterior, esse ficou horrível e desorganizado 
Sempre esquecem alguma coisa 
Otimo app, facil de usar e com muitas opções de restaurantes! 
Está travando e fechando o tempo todo 
seleção de pizas está com erro. está obrigatório solicitar 10 itens 
Amei tudo! O aplicativo atendeu a todas as manhãs necessidades? 
Funciona bem, voce já ve os taxis no antes de pedir e pode selecionar por meio de pagamento. Poderia ter uma funcao para agendamento previo 
Melhor app e gps! 
Com a nova lei do farol baixo aceso nas estradas, ao ingressar em uma o Wase poderia alertar pela voz da Alessandra por exemplo. Abraço Douglas 
Depois da atualização está tudo em inglês. um cocô 
Parabéns à parme! Escalopinho no ponto com o molho bem temperado. Arroz a piamontese muito gostoso. Batata portuguesa boa! P finalizar ainda veio rápido e estava em promoção!? 
Ótimo atendimento, agilidade e rapidez, além de ser muito saboroso, recomendo! 
Ta mt ruim, ta travando d mais no meu? Façam uma atualiazacao digna de um iphone, não essas bosta? 
A última atualização feita na interface do Spotify ficou péssima, não mostra mais as playlists do dia? 
Bom app, deixa a desejar algumas vezes porque já me deu cupons e não consegui usar, porém eu gosto muito quando me dá cupom amo mesmo um dos melhores app que já baixei ícone 
meu aplicativo travou hoje e não estava conseguindo mexer nele sem ele travar completamente, tive que desinstalar e instalar de novo e perdi várias conversas e mídias, poderia ter perdido tudo se não fosse o backup. espero que não ocorra novamente. Grato. 
Prático para solicitação de pedido 
Aplicativo essencial para quem mora no Rio de Janeiro! 
Amei, pratico achei todas as musicas que eu gosto. 
Muito bom melhor que muitos por aí 
A nova versão da problema para pagar com o app. terrível! 
WhatsApp Web e senha para IOS 
O app é ótimo mais o meu fed não que carregar está apresentando erro, tentei sair e entrar só que agora não quer entrar podem me ajudar. 
Muito bom, ajuda bastante com as dicas, transito e muito mais 
Não abre no iOS 1, após última atualização do app. Correção de problemas, dizia a atualização. No caso foi, na verdade, inclusão de problemas. 
Uso bastante. Muito bom. 
Ainda aparecem bugs, mas no geral é rápido seguro e facílimo de usar. 
Uma boa idéia que na prática não dá certo. Tentei usar o serviço em duas ocasiões: na primeira, após 18 tentativas obtive apenas duas respostas, mas os taxistas cancelaram no caminho em ambas( pegaram outros passageiros?). Na segunda, sem resposta, apesar de sempre haver táxis na região. Tem que ter comprometimento na outra ponta ou não funciona. Deletando já! 
Ganhei 10 reais de desconto no jantar e não saiu o desconto na compra de hoje, muito decepcionada com o atendimento. 
LIGAÇÃO ESTÁ PEGANDO. Agora atualizou mais uma vez e está pegando a Ligação gratuita, sem enganação! Ótimo app, não existe melhor. 
Reduzi o número de icons pois atrapalham a visibilidade do percurso. 
O app era PERFEITO, mais ai. algum idiota teve a brilhante ideia de fazer essa perfeição ser paga que acabou com tudo. 
O aplicativo deu erro no login, apesar de ligar normalmente pela safari, tentei redefinir a senha mas mesmo assim continuou apresentando erro. Após logar achei a interface muito fraca, um exemplo foi não achar em local nenhum o logof na assinatura grátis. Tem que melhorar muito para ser um aplicativo mobile. 
Bem melhor que os pagos da vida, e mais essa galera que usa tambem esta sempre reportando os acidente que esta sempre acontecendo aqui em SP, show de bola pode baixa que não vai reclama, eu uso muito parabéns 
Para nós com fome o apk funciona muito bem, mais parceiro de vocês sofrem com o apk do iconect que é bem falido, as observações não aparecem para eles, e nem quando faço pagamento online, isso gera transtorno e frustração aos donos do estabelecimentos 
Pizas cada vez melhores! Obrigada a todos, e em específico ao David e a Aline, sempre tão pacientes, fazendo de tudo pro pedido ficar EXATAMENTE como a gente quer;) 
Só podia carregar um pouco mais rápido. 
Apesar do aplicativo ser uma mão na roda, é ruim para os restaurantes que dependem das avaliações, e para os usuários que gostariam de poder avaliar os restaurantes de uma maneira a ajudar todos os que utilizam a plataforma. No Iphone 7 plus, ao selecionar a textarea, o botao de avaliar desaparece e eu não consigo fazer voltar, nem clicando em outros elementos, que retiraria o foco do elemento. 
Meu Instagram não tem as coisas de enquete, de perguntas igual dos outros que tem, alguém pode me ajudar? já atualizei, já fiz de tudo, e nada se resolve 
Meu ex professor de educação física 
Ainda não vi nada melhor, mas ultimamente vem apresentando alguns problemas como sumir o percurso durante a utilização. 
Fácil e praticas! 
Pra ficar melhor tínhamos que ter a opção de baixar o mapa. 
Podia transferir arquivos PDF 
Ótimo app, tem várias opções de restaurantes independente do estado que se está. 
Funcional. Só falta não tem taxa que nem o SpoonRocket.? 
Muito bom app, um dos melhores. 
Faltou chamada com vídeo, tipo Cisco Spark 
Ótimo app para complementar no conhecimento do trajeto, muito dinâmico, importante interação nos momentos de trânsito. 
Muito bom, pratico. Cada vez melhor! 
Ainda existem pontos a serem aprimorados 
Sem ele não vivo! Viciante! 
Adoro a Netflix, nunca tive problemas mas agora simplesmente não funciona. Exclui e baixei de novo o app e nada, até achei que era minha internet mas pelo que vi aqui é um problemão do aplicativo. 
Após a atualização recente, a notificação de quem é o contato no WhatsApp não aparece! Fica só Mensagem WhatsApp porém não diz o contato! 
Funciona muito bem, tanto para textos quanto fotos. 
Gostei muito do App, facilitou a vida, muito pratico. 
Cadê o nome da pessoa que envia mensagem? Arrumem isso pelo amor hein. 
App muito pratico e de fácil manuseio para fazer pedidos para entrega a domicílio. 
Uso diariamente e me ajuda muito no trânsito caótico de SP. 
Utilizo diariamente, principalmente as informações do trânsito. 
Muito bom, prático e fácil de usar! Nota Mil! 
Não consigo ligar no meu i phone 3 
Da hora muito bom 
Ajuda muito no dia a dia. Informando endereços e trânsito. 
Após a ultima atualização o app parou de funcionar no iOS 7. 1 
Meu esse App está um lixo ele trava e não entra mais eu não posso porque estou sem chip perfeito viu? 
Tá complicado. Depois da atualização não sincroniza um CD ou sincroniza pela metade. Lento e fica indexando errado. Precisa de uma nova versão! 
Uma ferramenta excelente pra trabalhar e emprender. 
Pra que desenvolver atualizações se vão piorar o app? 
Legal, sei que não é do app, mas Deus me livre do valor dessas entregas k 
Trava um pouco 
Ótimo aplicativo! Falta apenas a opção de escolher pizas meio a meio! 
Quando nenhuma operadora não funciona, o whatsup envia msg 
Cadê o emoji de dedo do meio? Androide tem, iOS que é bom? 
Para reportar erro de trajeto na via é bem complicado. Poderia ter opção de trajeto para evitar favelas. 
Ótimo aplicativo vale a pena recomendo a todos 
Depois que atualizou o app ficou uma merda, fecha sozinho, trava direto, o atalho novo de botão da câmera não funciona, se clicar lá trava tudo e fecha o app. Que cagada que fizeram.? 
Muito rápido, ágil, fÁcil, me ajuda demais Estão de parAbens 
Era muito bom! Depois da atualização sai da inicialização! Horrível! Por favor solicitação de ajuste pois pago mensalidade pelo serviço que sempre foi de qualidade! Aguardando! 
Muito bom! Muito útil para quem vive nas ruas, além de ser completo e confiável! 
Em razão do apoio a artistas intolerantes como a Anita, deixei de ter o app de vocês no meu celular. 
Deu tudo certo 
Muito mas muito bom! 
Muito prático Muito rápido Espetáculo de app 
Muito bom o APP porém poderia ter opção de falar com o estabelecimento por mensagem dentro do aplicativo 
Melhor app de conversa instantânea. 
Estou em porto alegre e o app funciona muito bem. Poderia ter mais restaurantes cadastrados mas tem uma boa cobertura. 
mt bom não ter que sair de casa k 
Melhor aplicativo de pedidos de comida, sem precisar fazer ligações diretas a restaurantes. 
Tem mandado fazer umas rotas muito ruins. Ao invés de tirar do trânsito está colocando o usuário nele. 
Vcs estão de parabens pelo exelente app que criaram, muito eficiente e muito bom o funcionamento dele e sem contar da qualidade das musicas' e pelo fato de escutar em of, parabens que continue melhorando cada vez mais esse app top? 
Melhor app já inventado, melhores restaurantes, tudo perfeito! 
Estou gostando do aplicativo. Usava o tom tom antes. 
Adoro, rápido e prático. 
Bom aplicativo, mas deveria espelhar a tela para as redes sociais. 
Essa última versão não permite compartilhar uma foto ou vídeo com mais de 5 grupos. Ficou péssimo para mim que trabalho e necessito compartilhar através do WhatsApp 
Muito bom recomendo! Ainda e o melhor aplicativo! 
O meu esta travando de mais! Esta uma bosta! Já atualizei já desativei e ativei de novo, e msm assim continua travando. 
Sem dúvidas esse é o melhor app de gps do mundo. Colocou o tom tom no bolso 
Meu namorado tem um black berry e ele teve que reinstalar o aplicativo. Depois disso ele parou de funcionar. Quando coloca o cód. O whatapp diz que o cód. Não coincide. 
Fiz pedido três vezes no restaurante pierre, chegou atrasado, fiquei sem almoço. Sobre o app IFood, tenho um tempinho já e não me mandaram nenhum cupom. Enquanto pessoas próximas nunca comprou nada e ganha. Só me deu prejuízo! 
Atualizei ontem a noite e deu ruim. Parou de funcionar:( 
Realmente muito bom. Quase nunca da bug e quando da resolve muito rapido. Vale a pena baixar. 
Um ótimo aplicativo, agora não me imagino sem ele. 
Arrumem essa merda! Depois que exclui não consigo baixar! Fica acusando que já tá instalado e aparece Atualizar! 
Muito bom, mas come a bateria! 
Recomento, tem me ajudado muito 
Muito bom, envio rapido das fotos e videos 
Tem sido meu salvador aqui nos Emirados. Não sei viver sem! Amo mais que chocolate. 
Cometi o erro de atualizar sem ler os comentários e me dei mal. App não abre msgs recebidas, fecha sozinho. Precisam corrigir esse erro urgente. 
Essa última atualização deixou o aplicativo bonito mas lento! E meu iPhone é o 5c! 
Perfeito, nada a reclamar sobre o aplicativo 
Ficou muito ruim a atualização porque não mostra mais os alertas. Péssimo! Não comprem. 
Fantastico. So falta indicar a velocidade do radar p se perfeito. 
O melhor app para ouvir música. Amarei para sempre. 
Minhas viagens não seriam tão calmas e precisas se eu não tivesse o auxílio deste App! Muito bom mesmo! 
Não sei porque ainda pego taxi Todos são mal educados Tratam os passageiros com indiferença E se você for pagar com cartão eles não gostam e deixam bem claro isso pra você! 
Muito legal, pedir comida com fácil assim? 
Muito bom o app! Recomendo baixarem! 
Nem percam tempo em baixar. é horrível e ainda é cobrado valor absurdo. 
Funcionalidade super fluída, adorei esse app 
Há alguns dias notei que novas musicas estavam sendo adicionadas à minha pasta de músicas, o Spotify está fazendo download sem minha permissão. É algum novo tipo de política, tem como desativar isso? Me senti muito invadida com esta ação. Aguardo retorno do Spotify. 
1 Pôs não tem débito no século 21 ainda não colocaram 
Ainda não atualizou os emoji do meu whats 
Parabens pelo aplicativo! 
É um bom editor só não aprendi a mexer muito mais é bom? 
Pq o instagram esta em lingua inglesa agora? Temos que colocar pra portugues de portugal pra poder aparecer em portugues! Isso é um absurdo! Falo português do Brasil! Estou no Brasil, sou Brasileira! Pq tenho que mudar pra o de outro país pra poder ter o Instagram numa língua parecida com a minha? 
Chegou muito rápido, bem temperada, e quentinha. Vou compra sempre! 
Muito bom mesmo e por ser grátis e tão eficiente, merece sim 5 estrelas 
Bom pra caramba! 
O meu não aparece aquela função de faca me pergunta oque eu faço 
Um dos melhores aplicativos categoria por categoria que já usei no iPHONE. Recomendo! Incrível. 
O único aplicativo que realmente tem promoções exclusivas e prioriza seus clientes cumprindo com qualidade e pontualidade nas entregas. INSULTO Meu favorito! INSULTO 
Só acho que no iphone deveria dar para colocar emoticons. 
Muito bem elaborado e mantido. 
Todos precisam possuir 
O aplicativo simplesmente fecha sozinho depois dessa atualização, não consigo mas acessar o meu whatsApp! E nada que faço resolve, nem desligar e ligar, desentalar e estalar de novo Tbm não resolve! 
Ótimo App recomendo Muito intuitivo parabéns Ficou ótimo a nova versão. 
Já usei mais 10 vezes e sempre usarei. Recomendo 
O aplicativo nos mostra a rota que devemos seguir, o trânsito, os obstáculos que tem no caminho é muito mais. Excelente! 
Atualizou e agora está em inglês isso deveria ser opcional. 
OBRIGADA POR ESSA ATUALIZAÇÃO AGR EU POSSO COLOCAR A FOTO DAS SÉRIES QUE EU ASSISTO EU TO MUITO FORA DE MIM cadê the fosters seus lindos amo vocês< 3 
Só não vou dar 5 estrelas porque só pode enviar videos de 45 segundos 
Depois da ultima atualização não sai do ofline? 
Diminuem a qualidade das fotos e vídeos. 
O meu Insta não aparece o filtro do anjinho? 
Aplicativo mais útil que eu tenho, dentre todos os pagos e gratuitos! Revolucionário! Mudou minha vida pra melhor! 
Mto preciso e rápido! Não troco por nada! Acredito ser melhor que o TomTom. 
App informa que temos desconto porém dificulta a forma de pagamento, segui o procedimento porém da erro, mostra que não aceita bandeira master, bandeira mais utiliza dentro do território brasileiro, fora que na hora de avaliar também dificulta pelo apelido ou nome. 
Muito simples, porém completo. Me ajuda muito, muito útil. 
O app nessa ultima versão se mostra incapaz de abrir qualquer imagem, fechando rapidamente o app.? 
Muito bom are com internet pre paga!:) 
Falta de consideração 
Demora muito para sair o online depois que saímos do aplicativo, não acreditam que não vimos a conversa. 
O melhor navegador sem a menor dúvida. Cumpre bem o seu papel. O Waze mostrou que até em São Paulo é possível driblar o congestionamento. SERIA COMPLETO se incluísse funções de cálculo de consumo de combustível, e gastos com pedágios, mostrando o custo total de uma viagem. Se vier em alguma atualização, será cinco estrelas. 
Os ícones inferiores, ao fechar as conversas, ficam desorganizados, iOS 12 no iPhone 7. 
Aplicativo auto explicativo e de fácil utilização. 
Sempre à disposição 
Excelente, muito prático e rápido. Recomendo muito! 
Os taxistas sempre vem rápido e tem na maior parte das vezes uma postura prestativa é positiva! Muito bom poder contar com esse serviço! 
Nas últimas semanas usei o app duas vezes e nas duas ele apresentou erros crassos nos mapas. Em uma delas me perdi e acabei levada a locais ermos graças à indicação de saídas inexistentes, duas ou três seguidas, em plena rodovia. Foi uma experiência péssima, pois estava sozinha e era tarde. Não entendi, pois o Waze sempre funcionou perfeitamente. Vou usar outro a partir de agora. 
Sugestão: ordenar os cadastrados! Parabéns. 
Este aplicativo é perfeito! 
Atualizações pontuais 
Melhor rede social!? 
Parece bem pratico. 
Me ajuda muito sempre me perco 
App bastante atualizado. Recomendo! 
Depois que atualizei ontem, meu whatsapp não funciona direito. Fica conectando e nunca abre! 
To esperando até agora a atualização dos emoji para o iphone que não tem ainda e nada. Pf mandem logo 
Nunca me deixou na mão graças a Deus rs 
Incomoda às vezes. Mas é um bom aplicativo para mensagens e o mais eficiente. 
Varias series e filmes que eu via desapareceram como naruto que antes ia até a temporada 9 e agora até a 5 e outros filmes 
Muito bom, uso sempre 
Ótimo aplicativo para quem quer unir praticidade à qualidade de um bom fast food. 
Meu ficou lixo agora tenho iphone 4s agora não posso mais assistir por causa que requer ios 1. 0 
Ficou um lixo nova atualização não tem como ver quem visualizou após 24h 
O player do Dezer no applewatch é horrivel! Trava a toda hora! Nao recomendo. 
Em alguns restaurantes seria melhor descrever mais o produto. 
Restringir o encaminhamento pra apenas 5 grupos foi uma péssima ideia. Conseguiram estragar isso. 
Melhor App de gps. recomendo. 
Muito bom para gente preguiçosa como eu 
Adoro esse app, nunca me deixa na mão 
Podiam criar uma atualização para colocar senha se quiser 
Adoro o iFood! Muitas opções, menu fácil e rapidinho mata a fome! 
Pra envio de SMS é ótimo! Mas você precisa de uma boa lista de amigos que usam o app. 
Eu adoro, só acho que deveria ter mais promoções pra quem usa bastante como eu 
Excelente auxílio no trânsito 
Mto bom! Recomendado a todos! 
Depois de uma das atualizações, eu simplesmente não consigo mais baixar episódios, fica dando erro no download. 
A nova atualização fez as coisas ficarem bem mais complicadas de se acompanhar. Os pedidos ficam mais ocultos e não é fácil de se comunicar com o restaurante, tentando fazer uma observação no pedido com sem milho ou qualquer outra informação. está difícil! 
Não vivo mais sem ele. 
Travando demais quando abro a primeira vez no dia. 
Muito bom, super eficiente! Chamou, em no máximo 5 minutos, algum taxista responde. 
Ainda não tenho na minha conta o IGTV? Atualiza mas não muda nada na minha conta Tá horrível 
Uma palma e meia 
Indiquei o iFood caso a indicação faça um pedido na hora ganha desconto? 
Atualizei o app ontem() e agora quando recebo uma mensagem não dá pra saber quem enviou. tá horrível. 
Essa atualização está uma merda, travando completamente o celular! Não atualizem! 
Sofrível conseguir desconto no pedido 
Indispensável mesmo! Nao deixe de participar! Baixe agora;) 
Com a atualização não encontro mais nada, ficou difícil, o jeito vai ser voltar para o pedido tradicional! 
Tudo certo. Foi super rápido e tive o desconto de R$ na primeira corrida e 20% na segunda, pagando com cartão de crédito. 
Já fiz varias avaliações negativas de estabelecimentos péssimos da região que moro, porém não aparecem nas avaliações. Depois que descobri que o restaurante pode selecionar as avaliações que vão aparecer ou não, perdi completamente a credibilidade e confiança na qualidade das informações desse aplicativo. Tinha tudo pra ser perfeito, mas a partir do momento que você avalia e sua avaliação pode ser, não faz sentido ter avaliação. Só perda de tempo. FALTA CREDIBILIDADE! 
Melhor do que muitos que são pagos. Vale a pena. 
Atualização os stors e só aparece as mesmas pessoas, e toda hora que está vendo algo ele interrompe com o alerta de Ação Bloqueada. Arrumem isso! 
Era perfeito, agora tudo que faço tenho que assinar o pacote premium. App lixoso, corrijam isso logo 
Adorei essa atualização que da pra responder sem precisar abrir o app! 
Depois da última atualização fica apenas conectando., demora demais pra conectar sendo que não estou com nenhum problema com a internet. 
Depois dessa at ñ consigo mudar os Status arrumem isso IMEDIATAMENTE 
Melhor pizaria da região! 
O melhor aplicativo GPS. recomendo 
Infelizmente pensei que teria a minha viagem de graça conforme anunciado, porém veio a cobrança no cartão de crédito 
Chegou rápido, quentinho, delicioso e na quantidade maravilhosa. Parabéns equipe Camarão to foi, há tempos não fico tão satisfeita pedindo no iFood. Obrigada e continuem assim. 
É prático, mas alguns restaurante deveriam passar por uma avaliação antes de entrar para o aplicativo. 
Com liberação das letras ficou top pois assim podemos acompanhar e canta. parabéns 
O whatsapp, é perfeito! 
Facilidade e rapidez! 
Em plena era digital não poder pagar com uma carteira virtual mundialmente conhecida PayPal faz falta! Uber eats conta com a opção que iFood não tem infelizmente. TAG 
Excelente aplicativo. O melhor que já vi na categoria. Parabéns! 
Me surprendeu! Todos os pedidos realizados até o momento foram um sucesso! 
Muito bom, até agora não apareceu nenhum bug 
Só falta ser compatível com o método de resposta rápida do novo ios 8. 
O meu netflix não ta entrando corrigi isso fica aparecendo( Houve um ploblema ao conectar a Netflix. tente novamente mas tarde) porfavor corrigi isso antes a netflix era boua mas agora 
Para dar 6 estrelas seria ótimo montar playlists por faixa( Apple Music). Fora isso, o app é excelente! 
Gostei muito, espero que meus amigos também curtem! 
A melhor piza que eu já comi na vida! Piza maravilhosa! Motoboy super simpático e atencioso! Com toda certeza já virei cliente! Parabéns! 
Muito bom!??? 
Retiraram a, notificação só com o nome da pessoa! 
Gostava de assistir no celular pelo site, mais agora fico obrigado a usar esse app e consumir memória do celular. 
Uso sempre! O melhor é que ainda tem o guia com voz. 
Melhor aplicativo para pedir comida. Organiza todos os restaurantes em um só lugar. 
bem top mesmo 
Melhor solução de app sério, mas acho que ele deveria mostrar os restaurantes que entrega de manhã e a tarde mais opções. 
Para usar tanto no Brasil quanto fora dele. 
Após a atualização ficou lento e com atrasos mas conversas 
Funcional em todos os aspectos! 
Não gostei do fato do cupom que eu ganhei ser válido apenas para cartão e para compras acima de 40 reais 
Atendimento e suporte nota. Depois de ter muitos problemas com entrega e pedido trocado, mandaram um cupo fake, que não funciona. Não possui canal rápido de atendimento ao cliente. Pelo aplicativo demora semanas para obter respostas. Então se estiver com fome. para morrer, no depender deste aplicativo. Dona iFood, usem a carteira para deixar os cupons obtidos por códigos ativos e prontos pra serem usados. Essa coisa de colocar na hora de fechar o pedido e o código não funcionar é terrivelmente frustrante. Experiência muito ruim. 
Finalmente essa Atualização saiu. Demorou mas valeu, muito bom! Só faltou a opção de usar também os novos sons de notificação do iOS7. 
Sugiro implementarem senha específica para desbloquear o WhatsApp. Outra seria solicitar autorização para o usuário quando outro o adicionar em grupos, tendo em vista que muitas vezes não queremos participar. 
Rápido, seguro e de qualidade. Uso sempre que preciso. Com o desconto, então, melhor que procurar vaga ou estacionamento. Sinaia 
A usabilidade da interface esta muito fraca 
Meu whatss não grava áudio mais do que 9 segundos e já envia automaticamente quando chega nessa contagem?, já reiniciei o iPhone, fiz de tudo, além de fazer muito tempo que não vem uma atualização pra eu baixar. 
Melhoraram a integração com Chromecast, mas ainda perde a sincronia em alguns casos.?, mas pra ficar 5 estrelas precisam mesmo rever essa integração. 
Não sei nem ir pra padaria da esquina sem usar o waze 
Nao atualiza no iphone 5s esse lixo de merda 
Muito bom, vale apena baixar 
Está muito estranho, o da minha mãe está ótimo mas o meu eu coloco em uma música e vai para outra! Estou com medo de comprar e continuar do mesmo jeito? 
Agora que tem esse negócio que só pode escutar musica quando esta online ficou muito ruim é sério era o único app bom de música para iPhone que eu encontrei eu estou decepcionada 
Muito bom e a entrega e rápido 
Apresenta vários bugs com VoiceOver ativo, está muito ruim pra enviar áudio 
Bem funcional. Os alertas de pessoas próximas são um bom guia para definir a rota. Vale a pena! 
Testei varios. É o melhor 
Tenho iPhone e ao tentar colocar foto no perfil fica aquela borda horrorosa na foto, tem como corrigir isso? Não dá para colocar nenhuma foto legal inteira com essa borda. 
Melhor da vida 
É maravilhoso! 
Uma ajuda fantástica para sair de congestionamentos, leva para os lugares muito facilmente, só precisa um pouco mais de precisão no GPS pois não consegue ver quando estamos na pista local ou central da marginal por exemplo, mais é FANTÁSTICO! 
Todo cupom que eu ganho não funciona, mesmo eu estando dentro das regras, estou ficando com raiva já 
Até o momento tem funcionado bem. Uso 2x na semana. Nenhum bug aparente. Interface melhorou 
Adoro esse aplicativo! Sempre me salva quando quero comer algo diferente 
App atende ao propósito. Muito pratico! 
Pra mim, melhor app de música disparado. Não faço nem questão de ir pros outros! Amo Dezer! 
Ótimo app. Sem ele, fica muito difícil achar os lugares pretendidos. 
App PÉSSIMO! Não recebo nenhuma atualização! Nem de perguntas, nem de enquetes. Utilizo o app a 6 anos, e não recebo atualizações, enquanto um usuário que entrou no app hoje já tem todas as atualizações disponíveis. 
Chegou atrasado e frio 
Sempre faço pedidos e sou muito bem atendida. 
A última atualização não permite mais gravar vídeos com a música que está tocando no celular. Isso é HORRÍVEL! REVERTAM ISSO. 
Deveria existir uma opção para os usuário marcarem os radares móveis! Excelente app 
pior aplicativo de musica do brasil 
Facilita muito a vida do motorista. 
Coloquem a distância em km do restaurante para meu local de pedido para poder ver os mais próximos! 
No iPhone não aparece, mandem uma atualização apetecendo todos por favor 
Muito útil e divertido, porém não aconselho confiar cegamente nos trajetos feitos pelo waze, poderá cair em áreas de risco e ou trajetos muito mal conservados 
vocês simplesmente deram em cima do MEI homem 
Tah tudo ok. Mas tem atualizar logo! Por conta do ios7 não tah compatível cm ele! 
Excelente, me auxilia muito, show de bola. 
É lento, o carregamento para de vez em quando pelo, pensei que era o roteador mas abre tudo, só não carrega as musicas. E às vezes ele simplesmente pausa a música sozinho k. Usei os outros dois do título e são melhores. Aliás o Play Music é perfeito. 
Atualizei meu aplicativo, no entanto, quando tento mandar uma mensagem para uma pessoa, a caixa de texto não abre e o aplicativo fecha sozinho 
Eu amo o Instagram, mas em relação a publicidade e propagandas, isso está insuportável! Já pensei em excluir o aplicativo varias vezes só por causa disso 
Prático contudo taxa de entrega MUITO CARA. Não vale a pena. 
Parabéns para a justiça brasileira 
De todos os aplicativos que testei, esse sem dúvida foi o melhor. Muito eficiente! 
Fui informado que tinha um cupom de R$ 10 hoje porém agora quando fui pedir um lanche não tinha nenhum cupom! 
O que vocês fizeram? Kd os alertas? Vcs simplesmente apagaram uma função muito importante do app. Resolvam isso. 
Trava com frequência, após a mudança de interface, e ainda sumiu a opção do MasterPass, bem como não consigo apagar o meu cadastro do Visa Checkout. 
Assim como outros aplicativos de entrega deveria existir uma ponte direta entre o entregador e o cliente a partir do momento que o pedido é realizado( mesmo sem ser confirmado pelo restaurante) poderia ser através de mensagens com o entregador. 
O app está muito ruim para o iOS 9, travando muito, péssimo para mexer, me deixa até mais nervoso por isso? 
Excelente aplicativo, substitui o GPS com vantagens. 
Esse aplicativo apesar de simples e intuitivo é Genial! Nos ajuda muito com informações de transito e acidentes passadas por nos mesmo usuários. Parabéns aos criadores! 
Uso sempre e sempre funciona bem 
Um dos motoristas mais gentis e atenciosos que conheci. 
Cumpre o que se propõe d maneira simples. 
Essa atualizaçao ficou péssima! Complicada de manusear, além de não exibir a distância do local! Voltem a versao anterior, muito melhor! Quem fez essa atualizaçao, certamente não utiliza o app! Só pode! 
Excelente! Basta ter um plano de dados junto a operadora para enviar e receber mensagens de forma gratuita. Uma grande inovação. Instale e recomende aos amigos. 
Gente queria saber se vocês que tem sistema iOS tbm não conseguem fazer ligações para outras pessoas 
Melhor app do cel 
Depois dessa atualização apenas recebo notificações mas não vejo nada nas conversas! 
Informações on line. Evite trânsito e ganhe tempo. Todos os GPS gostariam de ser assim. O melhor aplicativo até o momento. 
recomendo a todos! Fantastico, nora 10 
Ótimo como GPS e para evitar trânsito. Muito preciso no cálculo do horário de chegada! Melhoraria se a rota designada fosse mais fina e não ocupasse toda a largura da via, causando confusão em vias com várias saídas próximas em lugares desconhecidos. 
Sempre ok, sem nenhum problema na entrega e pagamento. 
Achei ótimo, funciona muito bem. 
Ta muito lento pra tudo, enviar foto, até carregar conversas 
Antes estava travando demais em algumas conversas, com a atualização do dia foi corrigido esse problema e agora esta bom. Vou opinando conforme atualiza! 
Nessa ultima at, sumiu o acesso rápido as midias, faz falta. Lida ou não lida, é besteira coisa idiota. Volta pra como era antes, bem melhor! At não acrescentou em nada-' 
Melho app para pedir comida 
Muito bom, excelente aplicativo, ajuda e muito, e bem criativo, top demais 
Fui usar o cupom de desconto com validade até na hora de validar apareceu a mensagem promoção encarcerada como pode? E hoje também fui usar na hora de efetivar a compra o cupom não estava mais disponível 
Conseguiram piorar o serviço, pqp! Que atualização de merda! Tá travando a vera. 
É ótimo, uso todos os dias 
Muito cômodo e prático 
App muito top! Ajuda demais 
Primeiro que: porque vocês tiraram o tempo do áudio? Ficou uma bosta! Que ideia horrivel! Segundo que os balõezinhos todos separados quando uma pessoa manda varias frases seguidasfica muito confuso em grupos de whatsapp. Consertem isso por favor! 
Com Hadad baixando velocidades e enchendo de radar, e sem consertar rua nenhuma é imprescindível o uso desse programa. 
Até agora funcionou muito bem, principalmente nos vários países que eu visitei. O único problema é instrução por voz, o aviso vem muito em cima da hora. Tive vários problemas na Italia. Ai passei a usar o Português de Portugal, que avisa bem antes o que deve ser feito. Esse que vem como padrão é muito ruim, quando ele fala, às vezes, já passou a entrada. Eu adorava o Tigre, ele repetia as instruções várias vezes, e não dava para se perder. 
O Waze funciona muito bem com 3G em SP, localiza os radares c precisão e dá boas opções de rotas alternativas. Achei muito bom e útil até mesmo para sobrevoar uma região usando a tela e variando a altura de visão, fazendo giros de 360 graus, etc. Excelente. 
Muito bom facilita muito a vida 
Mas precisa de mais restaurantes. E seria legal um gps ao vivo 
Super indico, ajuda a fugir do trânsito e ajuda em muitas coisa como radares, chuva, acidentes e muito mais. 
Não entendo por qual motivo ainda não liberaram a atualização em segundo plano inserida no iOS7, pra sincronizar o álbum ou música ainda precisa estar com a tela ligada. é uma pena? 
Adoro IFood, prático e rápido! 
Amo wpp, e baixei hoje porque no iphone ta grátis hahaha 
Olá, em menos de 30 dias recebi 2 cupons de desconto em minha conta e ao tentar usar, simplesmente ele da um erro informando que o mesmo é inválido. Entrei em contato pelo Twiter e não tive um retorno! Ou seja, não estão nem aí para os clientes! 
O arroz e a carne do strogonof estavam duros! Tive que catar as carnes mais macias pra comer e o arroz não tive escolha:/ 
Muito bom, sempre tem a dica certa para seu caminho. 
Parceria muito mal feita entre a Tim e a Dezer. Contratei o plano controle com o Dezer, mas não funciona, está bloqueado e só consigo utilizar da forma gratuita, o que não é a intenção. 2 meses reclamando e ninguém faz nada. Só pedem para eu verificar minha Internet, desligar e ligar o aparelho e retirar e colocar o chip. Maior empresa de telefonia, tecnologia e Internet e ninguém resolve nada. Na hora de ofertar, tudo é lindo. Obrigada Tim e Dezer pela linda parceria. Vocês vão longe. 
Não recomendo nem para meu pior inimigo 
Ótima interação, uso sempre, até quando não preciso de alguma rota, me auxilia muito nas localizações dos radares, recomendo a todos. 
Muito bom mesmo. Recomendo 
Cada dia me surprende o funcionamento, recomendo. 
Virou um lixo, depois que começou a publicar propagandas.? 
A melhor rede social 
O melhor app de GPS. Muito bom mesmo. Recomendo a todos 
App de 1ª linha! 
Agora esta melhor que nunca. Não vejo outro app compatível, sem dúvida o melhor no segmento 
O melhor app de música que já vi na minha vida. Recomendo a todos. Vale a pena baixar! 
O iFood é uma ferramenta incrível, ajuda o restaurante a vender e o usuário a ter mais comodidade. Porém a atual versão do app é péssima. A versão anterior era muito boa, fácil de encontrar os restaurantes, as promoções, descobrir novos restaurantes, etc. Piorou. 
O app não abre no meu iphone, está horrível! 
Muito bom, para falar com quem está muito perto ou muito longe. 
Muito bom ajuda muito 
Sem dúvidas o melhor app Só não atualizaram todos os emoticons, as pessoas me enviam e aparece um ponto de interrogação? 
Só falta dar opções de caminhos pra quem está a pé, mas não te deixa na mão quando está dirigindo! 
Eles lançam um novo aparelho e esquece o antigo! Vamos melhorar, né?! Travando dmais no iPhone 5c. 
Uso todos os dias! Muito bom recomendo! 
Sou viciada no waze, uso pra ir a qualquer lugar. 
Mto boa a nova versao! Mais rapida e resolve mais rapido os erros de mapa 
Amei, comunicação muito bem feita e fácil. 
Muito útil quando se tem uma boa conexão 3G e não deseja pegar trânsito. 
Bom navegador, mas não muito fácil de usar e configurar. 
Muito divertido de usar! 
Melhor app que já vi. 
Essa última atualização do App ficou horrível. Totalmente androizada. 
Cumpre direitinho o que promete, poderia ser mais ágil no envio de nota de voz,. 
Simplismente maravilhoso! Um dos melhores app criados ate hoje! 
Agora só tem jeito de mandar 3 minutos de vídeo? É isso mesmo? Achei péssimo. retrocedeu! Sendo que antes dava pra mandar qualquer tamanho de vídeo!? 
Muito bom! Mas precisa de uma versão para IPad:/ 
Bom. Estou gostando, mas uso pouco. 
Após última atualização do software da Apple, a tela das conversas fica de repente em branco, sumindo todas as conversas. Tenho que sair do WhatsApp para voltar a parecer todas as conversas novamente. 
Gosto mto. Como um msn na sua bolsa. Tenho que tomar cuidado pra não viciar. 
Muito bom! Um sistema funcional bem pensado, ágil e interativo! 
Sempre melhorando e sempre funcionando, indispensável e confiável para andar no transito! 
Depois da ultima atualizaçao o WhatsApp ficou uma bosta. Corrijam por favor! 
Único detalhe é que come muita bateria do celular 
App pratico e rápido de usar! 
Simplesmente o melhor que existe! 
Quentinho com sabor de comida feita na hora! 
Depois dessa atualização, não consigo mais acessar pelo meu cel. Fica dando erro, como se eu não tivesse internet. Pois bem, estou aqui avaliando pelo cel, só pra constar! Af por favor, concerte isso logo! Mds. 
O fato deste navegador alinhar a função densidade de trânsito realtime faz ele hoje o melhor navegador do mercado. 
É difícil encontrar um App como este que, alem de cumprir tudo que promete, não tem nenhuma pegadinha. Utilizacao intuitiva, rapido, otimos recursos e gratis! Perfeito! 
Fiz a corrido com de desconto e me cobraram valor integral. AP MUITO FRACO. 
Só não do as 5 estrelas pelo fato de que nem sempre avisa os radares. Acho que para ficar perfeito, deveria ter a possibilidade de 
O app é ótimo e funciona muito bem, mas o serviço de táxi no Rio de Janeiro deixa muito a desejar. Chamei um táxi, mas o taxista cancelou a chamada depois de dois minutos. Chamei outro, nenhum atendeu. Então chamei um UBER, que chegou em cinco minutos. 
O melhor app que já usei para navegação, simplesmente o melhor e mais completo show 
Acabei de atualizar e não consigo mais postar storie. Poxa Instagram 
Um app muito bom e útil! 
Melhor canal com nossos clientes! INSULTO INSULTO INSULTO 
Melhor aplicativo sem duvida, só precisa colocar mais vozes em português, fora isso tudo está perfeito muito obrigado 
Cadê ó WhatsApp para empresas para o iOS. 
Gosto muito do serviço e sou assinante premium a mais de um ano, sendo que a assinatura é descontará do meu Cartao, e no último mês o app não identificou o pagamento. Entrei em contato com a Apple ae me direcionou pra empresa e ela não tem nenhum contato direto com o cliente, é só era direcionado para uma página de perguntas e respostas e para um fórum com outros consumidores. Desisti e solicitei o rembolso. 
Ja fiz varios pedidos e tudo sempre veio conforme o combinado 
Sem igual, rápido, fácil e funciona bem sempre! 
Gostaria de saber se tem limite pra postar status? Ou se eu posso postar a vontade? 
App maravilhoso! Uso todos os finais de semana INSULTO 
É o melhor GPS colaborativo que conheço 
A cada atualização o aplicativo vira uma merda, depois da ultima então ficou uma bosta 
Ótimo, rápido e fácil de usar. Melhor GPS que tem mesmo! 
Rápido e vem quentinho 
Prático, rápido e eficiente! Vc pode ver o nome e o telefone do taxista, o modelo e a placa do carro, além da possibilidade de escolher débito, crédito ou dinheiro! 
me alimenta, me traz felicidade e ainda me da descontos, melhor que muita gente? 
Muito bom! Único problema é as vezes manda virar em rua que não pode! 
Mas precisa melhorar as opções de molduras e haver um auto edit só isso 
Ajuda muito! Perfeito 
Uma mão na roda para não sair de casa e comer bem! 
Perde o sinal toda hora, mesmo conectado no wifi e com ótima conexão! 
Adoro esse App 
Excelente. Se melhorar, piora. 
O spoleto é muito bom, mas peço um pouco mais de atenção na hora de monta o pedido, pois o meu pedido solicitado não foi o mesmo entregue. 
Problemas de abrir mídias resolvido. Valeu pessoal, parabéns pela rápida solução. 
Me ajuda mto e é super simples de usar 
Após atualização em meu iPhone 6 IOS 12. 1. 1 meu WhatsApp não abre! O que fazer? 
Não consigo enviar fotos e nem nada do iPhone para o WhatsApp, já desinstalei e reinstalei e o problema continua. Grata se resolverem o problema. 
Não atualizem. App só está funcionando se estiver na primeira tela. Não dá pra fazer mais nada e continuar ouvindo a música. bateria vai embora logo. Não dá para enviar uma mensagem, usar calculadora, ver com a música tocando. 
Excelente app. Evoluindo cada vez mais. 
bosta de atualização 
Resolve meu tédio 
Este app no começo ficou travando um pouco, não sei dizer se foi por causa do tamanho dele mas enfim, esta sendo bom não apenas para mim mas para todas as pessoas que eu conheço. É isso! 
Incrível inversão. Ótimo para tudo. 
As últimas atualizações estragaram o App, agora o GPS tem um atraso irritante, que te faz perder algumas ruas 
É um bom produto! 
Ótimo GPS, não trava, coordenadas exatas. Excelente App! 
Bom tarde a todos! Bom, o whatsap é um ótimo App, só que pro aparelho iPhone ele fica devendo sabe porque? No a andróide todos aquele ícones de de desenhos pra enviar no iPhone não tem e porque? Tenho o iPhone 5c e já tive outros com sistema andróide e acabei preferindo o iOS da Apple. Pois bem e agora aquele ícones de fazer uma bagunça com amigos isso eu posso esquecer por no iOS creio eu que impossível. Meus amigos me mandam e eu não posso mandar e não sei porque mais o App não deixa de ser utilizado por mim é muito útil e me ajuda muito no dia dia. Gostaria de ter um retorno sobre esse assunto. Thanks 
Pode melhorar ainda no desempenho e agilidade. E simplificar acessos. 
Muito bom me ajudou bastante? 
Péssimo! Horrível! Precisava mudar o endereço para receber o pedido e o restaurante informou que só pelo suporte do app. Eles não atendiam, fiquei tentando por varias minutos. Desfecho, o restaurante sabia que o endereço estava errado, segundo eles não podiam enviar mesmo assim pro correto, o suporte do Ifood não atendia para mudar, fiquei sem meu pedido. Péssimo, sem palavras. 
Esta com erro o app depois da ultima atualizaçao 
Gostei muito e é preciso. 
App excelente e indispensável, nos ajudar a pagar menos para as operadoras. 
Quando eu consigo fazer um pedido é sempre excelente o serviço! Mas o app dá muito problema! Varias vezes eu entro para pedir e o app não funciona, fica com uma mensagem de algo deu errado, tente de novo.. Isso acontece muito! Pelo menos 1 vez a cada 2 que entro. Na maior parte das vezes insisto umas 3 vezes e depois acabo desistindo de usar o aplicativo de vocês e ligo direto para o restaurante. 
Sem muita opção de café da manhã 
Eficiente e entrega o que promete no tempo determinado 
Rápido e com muitas opções recomendo. 
É muito bom mas poderia melhorar 
Atualizei e não tá aparecendo os novos emojis, o celular da minha amiga é igual ao meu, atualizou a mesma versão é o dela tá aparecendo 
Muito fácil de usar e muito prático 
Praticidade na hora da correria! Muito bom! 
Muito bom, nunca me deu problemas! 
Do nada meu Instagram fica tudo em inglês e não dá pra entender nada pois o normal é português o que está acontecendo Instagram vocês estão deixando a desejar! 
Cumpre o que promete e apresenta mapas super atualizados. 
Nao vai pelo fb nem pelo cadastro 
Aplicativo NÃO funciona, nem abre, depois da atualização 3. 4. 0 de.? 
Excelente, não tem nada igual. 
Algumas coisinhas a corrigir mas, no mais, tudo muito proveitoso. 
Cancelarei minha conta, pois o aplicativo depois da última atualização não abre no meu cel e meu cel é um iPhone Cansei de passar raiva. 
Parabéns pelo app. 
O meu Instagram não está pegando. 
Não aparece janela de pincel mesmo, para fazer oque o WhatsApp faz tenho que entrar em um outro aplicativo para fazer oque eu quero pf mude isso! 
Muito bom e prático me salvou da fome. 
Tiraram o som tom triplo antigo trocando para o novo. Voltem com o antigo 
Precisa melhorar o carregamento dos vídeos pois vídeos pequenos estão demorando uma eternidade pra carregar e olha que eu deleto os vídeos sempre e mesmo assim demora 
Primeiramente, o carro demorou muito pra chegar ao local, e depois o carro não era o que constava no aplicativo. O motorista foi mal educado e o carro também não correspondia as expectativas. Não recomendo a ninguém este aplicativo. Esperava muito mais pelo anterior 
Prático, eficiente e de boa qualidade. 
Recomendo, muito bom mesmo! 
Mas devia permitir aos administradores esta função também, já que tem gente sem noção, ou devagar mesmo. Assim, o moderador poderia fazer isso também. TAG 
Pena que em cidades de medio porte não é muito aceito 
O WhatsApp é bom, porém no iPhone 6 fica travando, temos que desligar pra voltar seu uso. 
Muito bom. ajuda a livrar do trânsito é muito prático, realmente show! 
Otimo app não paro de usar um minuto d 
Eu recomenfo a todos este App pode baixa que vocês vão gostar. 
Abandonei o Tom tom depois de conhecer o Waze 
Travando muito, calculando rotas erradas. Demora imensa na inicialização, por favor corrijam o quanto antes. 
Utilizaram meu usuário e não consegui cancelar 
Aplicativo excelente para pedir comida funciona muito bem Piracicaba 
Se todos usassem o waze o tempo todo, o mundo seria melhor. 
Gps não funciona, não funciona direito, isso porque tenho um iPhone 6, mas é horrível 
Muito bom varias pitaria 
Esse lixo trava quando inicia o aplicativo. Só tenho por que meu chefe burro me obriga a ter pra se comunicar com a fábrica, se não ficaria apenas com Viber 
Ótimo, mas as mensagens apagas podiam não aparecer que foram apagadas para a pessoa a qual foi enviada. 
O aplicativo Ta fechando sozinho, já instalei umas três vezes. ta ficando chato isso 
Já fizeram dois pedidos em minha conta que desconheço, em endereços que não me pertencem e os quais nem conheço, porém não consigo sequer fazer uma reclamação para o Ifood Vou cancelar a minha conta e nunca mais usar esse aplicativo Falta de segurança total! 
Melhor aplicativo de todos para pedir comida. INSULTO? 
App muito bom, sempre desvia a gente de lugares com muito trânsito. porém poderiam atualizar para usarmos qdo estivermos em lugares que não pega internet e atualizar tb para ter o app para usarmos no Apple Watch! 
Deveria ser expandido para o Brasil inteiro. 
Ajuda muito na correria, muito bom. 
É um bom aplicativo pra ajudar a fugir do trânsito, se bem que, as vezes, ele envia por caminhos ruins e o tempo do trajeto acaba aumentando. 
Depois de atualizar o app quase sempre crasha depois de fazer uma pesquisa, além disso as animações de transição de tela ficaram horríveis( parte de cima, na navigation bar). Versão do iOS 9. 0. 2 
Bom aplicativo! Recomendo! 
Na minha opinião e o melhor programa de orientação! 
Ótimo. Sem problemas funcionais, muita rápido nas trocas de informações e imagens 
Mais um pedido que não chega no prazo. nunca mais usarei o app 
Muito bom App; sem problemas até o momento. 
Cada dia melhor, nota 10. 
Meu Instagram não para de fechar sozinho e isso foi depois que eu atualizei ele, alguém faz alguma coisa. Sou Digital Influencer e preciso do Instagram para trabalhar. 
Bom dia Equipe IFood! Quero fazer pedidos mas todos os restaurantes aparecem como fechados na região, mesmo aqueles que sei que estão em funcionamento, e os que funcionam 24h, gostaria de pedir que corrigissem isso o mais rápido possível! Grato! 
Com o trânsito de São Paulo, é uma ferramenta essencial 
Indiscutivelmente o melhor 
Antes gravava os stories com música ao fundo reproduzidas pelo meu app de música e agora não consigo mais, insta por favor conserta isso? 
Porém agora te faz dar voltas imensas pela cidade. Já me fez perder muito tempo. 
Perdi meu dinheiro e engordei uns kilos ao descobrir esse app. 
Converso com pessoas no exterior como se fosse uma chamada local 
App muito bom indispensável. Poderiam expandir também para os smart watches como por ex o Sygic. Pode vibrar o relógio na hora de efetuar a conversão, e próximo ao radar. Assim agregando mais valor ao app que já é muito valioso. Fora isso o Waze é muito muito muito bom. Por favor considerem a expansão do app para o apple wacht e outros.? 
Facilmente consegui os filtros de que precisava e fiz meu pedido! 
Amo o app, quase perfeito! Poderia ter uma via mais fácil de comunicação entre o restaurante e o cliente. 
Da pra melhorar muito ainda 
A melhor das opções existentes! 
Não abre mais no aplicativo nem no Safari em canto nenhum 10% fora do ar 
Instalei o app pela primeira vez e ganhei desconto para primeira compra válida pro mesmo dia. Em alguns minutos escolhendo meu pedido ele disse que o cupom não tinha mais validade! Na mesma hora me dão um cupom QUE NÃO VALE MAIS? 
Recomendo que todo mundo use esse app! Ele é! Amei! 
App mto bom. Vale a pena. Melhor navegador para celular. 
Está nota é um simbólico elogio ao ótimo serviço prestado, ao mundo? Parabéns pelos novos recursos! 
Aplicativo muito prático e fácil de manusear. Telas intuitivas e muito boa a assistência de navegação guiada por voz. A ideia de ser colaborativo é bacana pois os usuários lançam informações atualizadas ajudando os demais usuários. 
Fácil usar e rápido! É wapt e wupt! 
Poderia ter um dia específico com entregas fre de todos os restaurantes. 
Óbvio que é ótimo 
Aplicativo sem, muitos restaurantes trazem comidas frias atrasadas e não acontecr nada, o ifood deveria ser mais rigoroso com isso 
O índice de letras à direita não funciona 
CADE O APPLE CAR PLAY?? 
Está em Inglês Sendo que no idioma está em português arrumem isso. 
O app é ótimo, mas as vezes alguns lugares demoram mais para entregar do que está na informação! De resto, é show de bola. 
Esta fechando sozinho o aplicativo. Nem abre mais. 
por que você ainda não baixou? ele é o melhor. 
acho que deveria ter uma senha para entrar, só para ter segurança, só acho. rs 
Às vezes a experiência do motorista precisa ser considerada. Mas, geralmente funciona bem! 
Ótimo como sempre, e ainda melhor com o aviso de que a outra pessoa leu sua mensagem! Show! 
GPS muito bom! 
Ainda não chegou a função ligação pra o meu whatsapp. Organizem isso logo, por favor! 
Aplicativo sensacional! O melhor na sua categoria. 
Muito bom, pena que no Estado de Alagoas é tudo desatualizado. 
Prático preço bom e com boas opções 
Perfeito! Agora só depende de nós. 
Ótimo app! Só falta agora um de voz! 
Hoje foi super bem atendimento espetacular nota 10 
Quando você tem um problema que não está na listagem do aplicativo não tem como entrar em contato. Péssimo isso. O cliente fica sem suporte porque o aplicativo só aceita problemas pré determinados por ele. Ruim Recebi um do desenvolvedor para explicar o que aconteceu. Acesso o endereço fornecido e. de novo só problemas pré programados! 
Fica aparecendo pro teste grátis mas não libera o app, não quero o premium 
Muito bem feito. Preço Mt justo 
Não funciona com Chromecast!? 
Sempre uso e só tenho problemas raramente. 
Perfect. Se vi melhor não me recordo!' 
Tim music by dezer parou de funcionar. Não consigo ativar novamente. Propaganda enganosa. 
Eu uso bastante quando estou viajando a trabalho e fico hospedado em hotéis. Muito bom! 
Gosto muito do aplicativo e foge ao modinha concorrente! Tem quase todas as musicas que gosto! 
Não sei o que aconteceu mas o app não carrega nada mais, nem os stories e nem o fed. Achei que o problema fosse na internet mas os outros apps funcionam normalmente 
Esta atualizacao esta terrivel, trava demais! 
Esses descontos de 5 segundos que chega a mensagem?! Você vai feliz da vida pedir algo e quando vê não tem nada de desconto! 
O modo Silenciar poderia ser programado como no IOS, exemplo das 2 às 6 não quero ser incomodado! Ou só recebo mensagens de José, maria e João neste modo. 
Todas às vezes que pedimos, foi muito boa. 
Ótimo navegador! Recomendo 
A nova versão adicionou um passo extra para encaminhar mensagens e arquivos de conversas de um contato ou lista para outro, o que chateia. Excelente programa. 
É ótimo na versão premium, galerinha aqui que fala mal do app é porque não tirou escorpião do bolso e usar versão premium. Pra mim o mais interessante do no dezer é a função Flow que mesmo usando internet móvel ele consegue baixar músicas rapidamente usando 4g do TimBeta, já testei Spotify com internet móvel e logo estou limite do pacote de dados. Outro detalhe interessante é que conectando meu iPhone na entrada Usb do som do carro, e o som do carro é da Pioner, reconhece como um iPod e você escuta todas as músicas sincronizadas e flow do Dezer como estivesse na memória do celular e também aparece informações na tela do som, como nome da música, nome do artista, etc. Além de trocar de música e aumentar volume no próprio som do carro. 
Muito obg pela paciência que vocês tem quando as pessoas têm broblemas 
Não saio de carro sem o Waze. Já economizei vários dias da minha vida fugindo do trânsito com a ajuda do Waze. 
Vale muito a pena ter esse GPS, extremamente preciso, eu recomendo. 
Já tentei entrar em contato direto com suporte do app do insta sem solução, bom alguns dias tenho percebido que estou curtindo e comentado publicações de pessoas que não sigo até de outro país porém não sou eu, já vi comentários até feitos em inglês( eu não manjo de inglês) gostaria de saber o que está acontecendo? Está acontecendo a uns 2 meses, o que fazer? Me ajuda Instagram! 
Ontem fui me arrumar pra ir pra balada meus amigos me esperando a um tempão lá na Flex na barra funda e eu aqui na zona leste dentro da estação de trem usp Leste a 50 minutos esperando o Diabo do trem que não veio deu meia noite achei na minha bolsa um cartaozinho de um taxista Q eu pegay ligay pra ele pra me levar até o metro porém ele tava no centro e me sugeriu 9 taxi aí eu resolvi baixar o App e não é que em 10 minutos o taxista veio me deixou no metro pegay o metro até a barra funda de lá chamei outro taxista até a Flex que chegou em 5 minutos! A corrida deu 13 reais super barata sendo que os taxistas da estação barra funda cobram 20 reais já estabelecidos de lá até a flex sendo que isso é ilegal mas já vou denunciar, em fim tive uma noite perfeita é incrível no show da Wanessa na Flex graças ao 9 táxi que me salvou 2 vezes ontem, sendo que o segundo taxista era um Gato é muito educado assim como o primeiro amei se tem um aplicativo que levarei pra sempre no meu iPhone é 9 táxi 
Uma boa pedida. 
Bom fácil e prático 
Muito bom em todos sentidos 
Nessa nova atualização não veio o sticker perguntas pra mim. 
Visual agradável, funciona muito bem. 
esse app é incrível, saiu uma música e na hora já tem para você escutar, app maravilhoso, escuto todas as minhas musicas 
Não apareceu botão de avançar nenhum no meu iPhone 7? vocês são top incompetência 
Mt bom p os dias em que o cansaço bate, e queremos comer algo diferente sem sair de casa! 
Eu atualizei todas as versões do aplicativo e ainda não tenho enquete, perguntas e etc. 
Realmente muito bom e funcional 
Rápido e prático. 
Uma ferramenta de comunicação super eficiente 
Os pedidos sempre demoram muito para serem entregues aos restaurantes e nunca condiz com o tempo previsto de espera. Todos os dias mandam cupom de desconto de$ 10 e nenhuma das vezes que tentei funcionou, péssimo serviço e propaganda enganosa. Verifiquem a concorrência! 
Melhor App de rede social já existente. 
Depois da última atualização não carrega o anúncio de início, mesmo estando com a internet ligada. Não da pra mexer e fica travado escrito carregando o maldito anúncio. Terrivel. 
Após a atualização eu não estou conseguindo entrar no app pois ele está fechado sozinho, se alguém souber resolver pfvr escreva aqui nos comentários 
Obrigado pelos serviços prestados, estão de parabéns 
O melhor app da categoria! Funciona perfeitamente e tem ótimas funcionalidades. Não vejo a hora de sair a versão para negócios. 
uma bo$ ta 
Dirigir com Waze é imprescindível. Uso no Brasil e em Portugal, com facilidade. 
Ótimo aplicativo, reúne informações sobre o transito, localiza endereço, e ainda serve para agilizar por caminhos alternativos quando o trânsito estiver lento. uso sempre. parabéns 
Indico este local pois a comida é deliciosa e de excelente qualidade! O entregador Marco muito educado e prestativo! Nada 10 valeu o pedido! 
Excelente serviço grátis prestado à população. Devendo somente criar alguns indicadores coletivos de regiões de alto índice de acidentes, periculosidade e comunidades. Este serviço deveria ser utilizado por órgãos públicos de segurança e secretarias culturais. 
Não gostei, da atualização Da igual ao IOS 7 e deixou muito sem graça 
Sempre uso o aplicativo, entretanto, nem sempre sigo as orientações do Waze, pois já verifiquei por várias vezes que o caminho mostrado não é o mais. 
Depois que o app começou a cobrar uma taxa dos taxistas, muitos já deixaram que usar, o que dificulta encontrar um taxi, e alguns que aceitam te pedem para cancelar a corrida por causa da taxa! Usava muito mas vou deixar de usar, uma pena! 
Quando ligo ou mando áudio pelo WhatsApp não sai minha voz no áudio me ajudem 
Nao consigo apagar uma conversa de um único contato tudo e conplicado 
Ótimo, recomendo. 
Muito pratico. Podem baixar. 
O meu é o iPhone 5s. E atualizo, mais só dar pra editar, e não da pra ligar. Só dá pras pessoas ligar. Por Favor, Arrume, Imediatamente. Dês de já agradeço, GRATA.? 
Estou tentando recuperar backup do iCloud mais o App não instala bugado espero resposta para eu não perder tudo mesmo tendo backup 
Exibindo alguns restaurantes como fechados sempre. Além de dizer que nenhum restaurante foi encontrado, às vezes. 
Não consigo baixar no IPhone 3G. Que raiva! 
Muito bom. Útil e prático. 
Muito bom. melhor App já criado na minha opinião 
Tentei incluir mais um membro no plano família e fui informado que para acrescentar cada membro tenho que cancelar a assinatura e fazer uma nova com as novas subcontas quando o mês de cobrança acabar. Absurdo. E isso não está claro no site do Spotify. Desrespeito ao consumidor brasileiro. 
Muito bom e rápido! Parabéns! 
Nao concigo viver sem ele 
Atualizem o design para para o iOS 7! A seção Dezcubra tb poderia ser implementada de uma forma mais clara. Pelo meu computador consegui várias coisas bem interessantes! 
DESCONTOS QUE VALEM A PENA 
App excelente! Não existe GPS melhor para celulares! 
Não consigo mais instalar o instagram e não é devido a falta de memória 
Com certeza o melhor app de todos! Não tem um só dia que eu não use. 
Muito bom. Uso com frequência. 
Comprei um novo aparelho e não consigo castrar o número no aplicativo novamente. 
Ferramenta indispensável pro dia a dia. Difícil imaginar como andávamos sem um aplicativo como o waze. 
Amo! Meu companheiro de todos os dias! Uso e ainda me inspiro na interface do app 
O aplicativo Eh excelente!?. Seleciona as musicas que mais gosta, diversificando de acordo com seu gosto musical. Parabéns Dezer? 
Cobraram valor maior do que o que apareceu no momento da chamada. 
Perfeito como noticiário de trânsito, mas fica devendo um pouco como GPS! Porém um dos melhores programas para IPhone. 
Minha reclamação é do desconto de 10. 0 hoje fiz o pedido no restaurante vo Lidia e fechei o pedido e não adicionou o desconto dizendo que não estaria disponível e não entendi o motivo já que é válido até as 14 hs 
Putz! Essa última atualização tudo. App travando, lento.?. Arrumem isso! 
Excelente para qualquer aplicação! 
Amei demais esse App é incrível. 
Da pra confiar de olho fechado. 
Muito bom cumpre o que promete! 
Esse app é muito bom sempre ajuda ainda mas com o trânsito de São Paulo o único problema é que as vezes ele te joga em alguns lugares que só por Deus. Mas é muito bom 
Funciona muito bem em SP. Sempre se atualizando e com novas ferramentas. Vale muito a pena. 
Não está acionando o push para novas mensagens! Após reinstalar, funcionou normalmente! 
O melhor restaurante de comida japonesa de São Carlos 
Muito bom, comida saborosa e chegou quente 
Meu Iphone é o 3 e não aparece os meus emoticons-.- que bosta! 
Esse app é grátis, fácil de usar, preciso é informativo! Super recomendo 
Pra quem não tem mensagens ilimitadas é perfeito! 
Excelente plataforma para pedir comida! A qualquer hora, qualquer preço e qualquer culinária. 
O que está acontecendo, está travando demais. 
Parabéns aos seus criadores. 
Programa MARA! Uso o dia todo! 
Mto bom! Ideal pra fugir do engarrafamento. 
Excelente aplicativo! Todos os taxistas que eu peguei são super atenciosos, os carros limpos e em ordem. 
Não quer abrir a conta, fecha sozinho, não valida conta. Arrumem logo por favor! 
Prático, fácil e rápido. 
Era ótimo, mas na última atualização ficou com problemas. O sinal do GPS fica caindo toda hora, a pesquisa ficou confusa, te manda pra rua de outra cidade, tipo a 20km, e quando você consegue chegar no destino não tem como ver o número do endereço. Várias vezes quando ele fala dobre a direita já passou e não dá mais tempo. ATUALIZAÇÃO POR FAVOR! 
Não consigo seguir páginas ou amigos e nem aparece erro.? 
Sem duvida um dos melhores app 
Ele é Maravilhoso, mas atualmente está lento, dificultando a navegação. 
Depois da atualização, não carrega mais nenhum restaurante 
Funciona muito bem, é confiável 
Quebra aquele galho nos dias de preguiça. 
Está muito ruim a atualização. 
Excelente. Trabalha muito bem, sem engasgos. E melhora à medida em que os usuários postam as informações. 
Muito bom, serviço excelente 
Excelente! Recomendo 
Melhor app para navegação. Mapa de ruas com informações de trânsito em tempo real 
Pelo amor de deus, coloquem a opção de desativar isso porque é um saco! Pensei que fosse facilitar mas achei bem ruim mesmo. 
Um excelente comunicador 
Atualização ruim 
O único problema que tenho com o aplicativo é que meus dois cartões de crédito dão erro. 
Sem duvidas o melhor do mercado. Fácil de conversar e usar. A única reclamação é para quanto o compartilhamento de fotos e arquivos que somente podem ser feitos um a um, não permitindo o envio de a serie de arquivos de uma só vez. 
A última atualização não mostra a contagem regressiva para o próximo episódio da série que baixei. O app simplesmente fecha, do nada! Arrumem isso, por favor. 
Me salva nas horas que não sei o que comer? 
Muito bom, muito prático, confiável, fácil de usar. Super recomendo! 
Tenho usado mto, excelente! 
Ainda não instalou? So do it! 
Boa tarde na moral na humildade gostaria que colocasse um emoticon do maxixe. Obrigado 
Melhor navegador existente no mundo. Fui a São Paulo, e se não fosse o Waze, não sei o que seria de mim. 
Tento pedir comida no tijuana em salvador e não consigo. Restaurante ta fechado para publico mas aberto lara delivery. dai app diz que não ra aberto. tenho que ligar e pedir direto no restaurante. 
No começo uma maravilha, depois interrompe as musicas pra fazer comercial e só podemos ouvir as musicas que eles querem, a não ser que a gente pague! Um lixo! 
Tem como agendar horário para enviar mensagem? Às vezes por ser horário oportuno para quem envia, pode não ser para quem recebe, agendando uma data e um horário, eu posso escrever mensagem na madrugada por exemplo, mas a mensagem do chegar no horário que eu agendar. 
Depois da última atualização o app não abre mais. Quando o app inicia ele se fecha subitamente. Fiquei sem o WhatsApp? 
Está travando direto pra ver status 
Gnt que atualização e essa que vocês fizeram? Faz tempo que não uso, fui pedir um prato hj deu preguiça de tentar entender a dinâmica de vocês agora! Um aplicativo que era facilíssimo de usar agora precisa de mapa! Menos e mais quase sempre! Pela mor! 
Gosto muito, resolve minha vida 
Melhor tá pra existir 
Atenção! Preste muita atenção! O Spotify não respeita se você é cliente a 5 anos, e se caso você tenha a necessidade de trocar o cartão de crédito e não o tenha feito. Uma vez o pagamento não debitado, eles SIMPLESMENTE zeram sua biblioteca! Você começa do zero praticamente, mesmo tendo pago 5 anos de mensalidade! Um total desrespeito, para cliente que precisão apenas efetuar uma atualização. Uma pena, ma tudo tem um fim 
Gostaria que tivesse alerta de faróis para IOS. 
A nova versão tem apresentação mais confusa para a escolha do produto e acréscimo de informações ou pedidos específicos ao fornecedor. A versão anterior era mais simples e eficaz. 
Melhor rede de compartilhamento de informações de trânsito. 
Muito útil e fácil utilização 
Várias opções, fácil de usar e esses cupons que eles dão são maravilhosos! 
Só falta a senha, msm assim, é um pouco inseguro! O WhatsApp sem senha, pra abri o app! Mas ele é ótimo msm assim! Só falta a Senha! Pf! Coloquem isso pra iOS Pf! Deveria tem colocar uns filtros no status tipo insta e snap, mas próprios do What s ficaria legal! Mas de resto esta de parabéns! 
Excelente programa! 
Bastante útil e prático! 
Parabéns pelas melhorias continue a aperfeiçoar o app 
O melhor para navegar, sem dúvidas! Poderia salvar os alertas que enviamos quando estamos sem rede. 
Nessa nova atualização, 78. 0, o aplicativo, Instagram, no IOS está em Inglês. Arrumem por favor! 
Não respondem os! Não estornam valor depois do pedido não ser entregue, paguei com cartão de crédito o restaurante não entregou e o valor não foi devolvido! 
Sugiro uma forma de filtrar quais contatos seriam liberados, somente qdo liberados, enviar anexos. Tem gente que manda muitas fotos. 
agora com o uso da localização somente durante o uso do aplicativo esta ótimo! 
Muito bom! Pode ouvir música of line. 
Não tenho do que reclamar! Sempre o melhor caminho' 
pior atualização 
Excelente, ótimo aplicativo é super pratico 
Muito bom esse aplicativo excelente! 
Aparentemente o spotify está caçando os seus próprios usuários, exigindo GPS de quem faz parte do plano família. Sendo que eu posso morar na lua, e meu pai na terra, ainda somos família spotify. Pra início de conversa, troca o nome desse plano para Plano Confinados na mesma casa, ou Plano B. Spotify esta dando um belo tiro no pé! 
8º maravilha do mundo rsrs' 
Não mudou nada até agora aparentemente está a mesma coisa as chamandas pelo WhatsApp não estão funcionando, cadê a melhora? 
Comecei a usar e gostei. Esta recomedadisso. 
Coloquei na obs que qria apenas 01 bolo de flocos e vieram 02, ficando 01 bola a menos do sabor que eu qria 
Só da erro falando que no algo deu errado e não consegue carregar as informações necessárias. PODRE! 
todos os outros aparelhos como Samsung, Nokia e outros já atualizarão, e já podem fazer ligações entre si, mas como sempre, menos o iPhone ne! 
Melhor app para navegar. Informações de trânsito sempre atual. 
Muito fácil matar a fome com o aplicativo! 
App simples, direto ao que interessa. Show! 
Pode ser melhor 
Minha conta até hoje não tem opção de enquete e outros mecanismos dos stories 
Muito bom aplicativo e funções. Não está atrás do Uber em nada( nem em valor) e é mais seguro e organizado. 
O jeito de atualizar as informações do aplicativo é simplesmente genial, na hora e útil demais! 
Não dá para configurar péssima atualização! 
Prático e muito útil para quem dirige em grandes cidades. Só não gostei dos modelos de mapas disponível, neste aspecto o Google mapas é melhor 
Muito bom e viciante 
Dezer proporciona uma ótima experiência com a música. Lançamentos sempre disponíveis!? 
Está demorando muito para atualizar a última versão tem muitos emoticons que não recebo devido à falta desta atualização 
Navegação excelente! 
Melhores opções de comidas, rápido, fácil e eficiente! 
Os stories estão SEM qualidade. As fotos postadas no fed também perdem a qualidade num ponto que parece que foram tiradas por um moto Quando postamos mais de uma foto então. Tudo fudido. 1 estrela só porque sou obrigada, se pudesse não daria nenhuma. To cansada desse problema 
Não tem do que reclamar 
Podiam fazer uma versão pra pedestres. 
Está causando travamentos e lentidão no iPhone 6s essa versão nova. Principalmente ao tentar carregar fotos e vídeos enviados em grupo que são agrupados num álbum. 
Muito bom, o melhor até agora! 
Ótimas opções de restaurantes! 
Melhorar o tempo de entrega 
O melhor que existe é cada dia vai melhorando mais. 
Meu WhatsApp tá fechando sozinho toda vez que entro! Isso é incrivelmente chato, resolvam isso, já fiz de tudo, liberei espaço, apaguei aplicativos e nada disso mudar! Por favor né! 
Outra versão era bem melhor. 
Uso em minha cidade,, e me atende muito bem. Só reclamo mesmo da taxa de entrega, que é meio alta. 
Aplicativo de ótima qualidade, me ajuda muito a não atrasar. 
É bom pra caramba 
Melhor app que já fizeram, pratico, rápido, eficiente e seguro 
Embora eu tenha tido um problema ao não receber um pedido e não ter o rembolso o aplicativo no geral é muito bom só falta ter as dedes de fast food famosas tipo Mc donalds Piza Hut etc 
Lentidão, lentidão! Interface arcaica, está na hora de uma renovação e um design melhorado. Apesar de ter o iPhone Plus, mesmo conectado à rede 4G, e no roteador o tempo todo, o aplicativo simplesmente não conecta em certos momentos para enviar as mensagens! Passo momentos constrangedores com o maldito aviso na tela a todo momento para enviar as mensagens, isso está me decepcionando demais. Passei para o app Telegram, e nesse período de teste ele me deixou muito satisfeito, perdendo apenas pela baixa de usuários. 
Ótimo GPS por ser gratuito não te comparação. 
Super Recomendado! 
Morri na Serra cede e não tem nada nem aberto 
Extremamente confiável, atualizado o tempo todo.? 
Depois das últimas atualizações piorou ao ponto da experiência de uso ficar insuportável. No iPhone não dá mais pra fazer quase nada sem que esta porcaria trave! Perde a conexão com a rede o tempo todo. um lixo. 
É um aplicativo leve e funcional! Sem reclamações!:) 
Adoro a comodidade, além de ser muito pratico! Excelente 
Sempre com uma opção para matar nossa fome 
O app é ótimo! Porém. Não tem várias músicas super conhecidas. 
O visto por último tá demorando horrores pra aparecer e às vezes não aparece, fica escrito toque para ver informações do contato. Não sou obrigada. Dem um jeito nisso logo! 
Na 3 caras cancelaram a corrida, passam 5 min sem sair do canto, ai perguntam se é dinheiro ou cartão, se for cartão eles cancelam, me atrasei pro trabalho por causa disso. Pago mais caro mas vou de UBER. 
Não está tendo a pré visualização das mensagens no Iphone 4S, arrumem por favor! 
Um dos aplicativos que mais uso no dia a dia 
Sempre uma delícia 
Muito bom, mesmo!' 10 
Bota o resto no bolso! 
Não estar funcionando, mesmo com internet! 
As novas funções mt legal, mais dai agora começou travar, algumas notificações não carregam isso estando no Imagina no 3g hein pqp. Pode melhorar isso neh?! 
Simplesmente a melhor ferramenta de trânsito do mundo 
Adoro essas facilidades do dia a dia! 
O melhor! Sensacional! 
Depois atualização não está funcionando 
agora o app não abre mais no iphone 6 
Pessoal, não estou conseguindo baixar a nova at do WhatsApp. Quando eu abro o aplicativo, ele pede pra atualizar e quando eu clico pra fazer isso não tem a opção na Apple Store. Só a opção de abrir, como se já estivesse atualizado. Alguém mais está passando por isso? Por favor, me ajudem. Ps: Dou mais estrelas quando o problema for resolvido. 
Já tem um tempo que o Waze tem fechado de repente, sem motivo aparente algum. Parece que o mesmo depois de muito tempo aberto zera a memória do celular e fecha, sendo necessário que calcular a rota novamente. Lamentável. 
Deveria ter a opção de não aparecer que está, mesmo princípio do Recibo de Leitura 
Muito bom! 
É essencial, principalmente pra quem vive em cidades grandes e precisa fugir do trânsito! 
Que bosta em meu é do esbarra num botão que nunca mais tocaremos essa musica é serio a vão se fude seus pau no cu burro do insulto 
A posição do motorista não atualiza. Você define o ponto de encontro e o app altera. A finalização da corrida ficou confusa. 
Está travando muito, e não consigo conversar com os meus parças. Favor consertar o ocorrido. 
Quando volta da tela de uma conversa para a tela principal, os ícones da região inferior aparecem por um segundo desalinhados. Só depois retornam ao local correto. Por favor arrumem isso!? 
Com essa nova atualização meu Whats só da bugs e trava muito 
É um bom Apps. Já na mão em momentos preciosos. Tive que de outro aplicativo. 
Fica dando todo hora, conectando ao gps, sem sinal gps localização aproximada 
Triste porque o meu não faz chamada de video. Vcs poderia arruma isso. Tantos celulares simples e fazem. Me ajudaria bastante se tivesse. 
Waze é dez! Comprei o tom tom e não uso mais! So waze! 
O que já era bom ficou melhor ainda! 
É o melhor de todos! 
Muito muito bom, o melhor 
Adorei! Super prático para enviar fotos e mensagens, além de ser bem rápido também. 
Mapas atualizados em tempo real 
Cara sem comparação Melhor serviço de streaming 
Mt bom salva quando não tem nada em casa 
Fácil de usar e bem pratico 
Muito chato a pessoa ta fazendo algo tipo, assistindo no cel ou jogando e ficam logando direito no whats. 
Muito bom, acabei assinando e recomendo! 
Nada a acrescentar. Um super emprendimento que revolucionou as interações sociais! 
O melhot 
O título já diz tudo. Demorô você baixar 
Não tem como deixar seu smartphone sem ele! 
Entrega rápida e comida deliciosa! 
Eu tinha um Nokia lumia 620, e o WhatsApp é muito mais simples e mais informativo, mas esse é muito bom também 
Volta para iPhone 4, minha privacidade sou eu que escolho! Pra mim mais parece uma tática para nos obrigar a mudar de aparelho. 
Retiraram os avisos de blitz. Ficou mais difícil entender o aplicativo. 
Para um programa fre, é bem legal sim, traçou boas rotas! Recomendo! 
Variedade de restaurantes com variedade de opções e preços. Amo as listas que o aplicativo tem que já separa os restaurantes por opções do que você pode querer, ex: entrega rápida, baixo custo; ou pf, doces, leves. Isso facilita muito a busca. Só acho que a taxa de entrega acaba muitas vezes não sendo vantajosa. Único defeito pra mim. 
Pedi 2 pizas um 2 sabores e outra 1 sabor, vieram de um sabor, com péssima montagem 
Pessoal, uso iphone 4 e o wathsapp simplesmente NÃO ABRE MAIS! Por favor deram um jeito pois preciso dele para trabalhar 
App fantástico, sem sombra de dúvidas o melhor navegador já existente na história! 
A comida é saborosa e em bastante quantidade. 
Já testei vários e esse sem dúvida nenhuma é o melhor app para saber do trânsito. 
Q coco vocês fizeram na nova atualização? O whats não quer abrir mais no meu iPhone 4s 
Ótimo como sempre! 
Não sei nem onde fica os emoticos no meu iPhone 4s 
No geral funciona muito bem! Não deixo de usar, principalmente pra chegar na hora certa nos locais! Só tem um problema: ele não faz a crítica dos locais por onde ele traça o caminho, então você pode passar por uns locais meio perigosos. 
Muito bom aplicativo, facilita muito a comunicação e a troca de imagens e vídeos entre pessoas. E com a disponibilidade em vários aparelhos, não há limitações de incompatibilidade. 
Baixei e não consigo me cadastrar. App acusa que o celular está sem conexão. NÃO FUNCIONA TIM 
Melhor aplicativo ever 
Opção mais rápida para apagar conversas 
Olha, é um dos melhores aplicativos, porém falta recursos e mais configurações! 
Não consigo reagir no meu storys 
Eh o melhor de todos os GPS que eu já vi. Dificil inventarem outro melhor 
O aplicativo é sem duvida o melhor que já usei. Mas como todos os outros mesmo que com frequencia menor ainda te leva pra caminhos indesejados as vezes. Sempre bom alem do gps ter um guia impresso das antigar pra ajudar. 
Sempre me tira do sufoco. So notei una falha, uma vez, em que a rota era pra direita e o waze estava falando sempre que era pra esquerda. Ou seja, trocando a direita pela esquerda so na voz. No mapa estava correto. 
Não tem a nova atualização pra iPhone não, aquela com emojis todos os meus amigos que tem samsung já atualizaram e os que tem iPhone não conseguiram, que poha é essa? 
Não abre o aplicativo depois dessa última atualização 
Ainda aprendendo a usar, mas estou adorando! 
Melhorou demais o visual, mais clean, fácil navegação e escolhas! 
O melhor Gps que já vi 
Muito útil só que nunca ganhei cupom 
Melhor gps que possui ate hoje. Aqui em Alagoas não existe atualização em tempo real melhor 
Já cansei de reclamar com o suporte, e nada é resolvido. Desde os gifs, nunca mais consegui ter acesso a nenhuma funcionalidade nova, não interessa quantas vezes atualizo o app. O suporte é simplesmente inexistente. 
Sempre me guia com as rotas rápidas e fáceis. 
O aplicativo atualizou e ainda ficou melhor? 
Não sei o que esta acontecendo, vou gravar um áudio aí aparece um negócio falando pra desligar e ligar o iPhone? que merda e essa? 
Nunca usei um aplicativo tão bom. Sem duvidas o melhor que existe. 
Muito util. Todo mundo usa. 
Fotos e videos dos status perdem muito a qualidade. Fica horrível. 
Achei que, com as últimas atualizações, algumas coisas ficaram piores na navegação do app. Por exemplo: o botão de comentários e observações ficou quase imperceptível. E é muito difícil descobrir como se cancela um pedido quando há problemas com o restaurante 
Tentam imitar, mas o whatsApp é o melhor em todos aspectos 
Funcioana muito bem e mostra todos os radares! 
Tem ótima qualidade, sem erros e muito bem organizado! Sentiu fome? É só pedir, não precisa nem sair de casa! Para aqueles que amam a praticidade sem estresse nenhum, eu recomendo! 
Gosto do aplicativo fica mais acessível a forma de pagamento? 
Essencial para dirigir em São Paulo. Darcio 
Mto legalzinho 
Com certeza não há aplicativo melhor para a solução de GPS, sempre ótimas alternativas para o trânsito e caminhos excelentes. Além dos avisos que são feitos pelos próprios usuários, o que nada mais é que uma ideia excelente de um ajudar o outro. Simplesmente fantástico. 
Muito bom, extremamente útil e facilita muito a vida nesse trânsito caótico. 
Fica até difícil escolher o que de melhor o Wase tem, pois mostrar o caminho é fácil, agora mostrar o MELHOR caminho e todos os percalços possíveis presentes, é só o WASE. 
Fácil, rápido e simples. Hoje a web é isso e o App consegue ser tudo isso e ainda mais com os envios de fotos e vídeos. genial! 
Bom aplicativo, o problema é o excessivo consumo da bateria! 
Fácil, rápido e com muitas opções num só lugar! 
Vocês fornecem cupom mas condicionam condições de pagamento para utilizar 
Rápido, fácil de usar e muito confiável. Recomendado, sem sombra de dúvidas! 
Sempre é bom poder contar com o Ifood a qualquer hora. 
Bom atendimento 
Troquei meu aparelho e não consigo reaver minha conta existente! Nem consigo falar com os administradores para me ajudar! Absurdo! 
Comida excelente, preço justo e entrega rapida! Vou pedir SEMPRE! 
Essa nova atualização não está dando pra filmar enquanto tá tocando um som. Não sei onde estavam com a cabeça para tirar essa funcionalidade? 
Tem todos os desenhos, menos um pau de madeira se FODER 
Pedido já está atrasado, liguei para o restaurante para buscar informações e eles estão aguardando o motoqueiro que saiu para outra entregar voltar e pegar o meu pedido para entrega. Absurdo. De que adianta da uma previsão de entrega se não cumprem? De que adianta a praticidade de uma aplicativo se ele não o da precisão e faz da sua espera maior do que a ida ao próprio restaurante? Mais uma vez, absurdo. Com o rappi nunca tive essa experiência. Melhorem. 
Piorou o app, microfone quando esta desabilitado toda vez mostra pra habilitar, sou obrigado agora usar essa merda? Arquivar? Lixo 
Precisa melhor muito as rotas, sistema e buscas! As primeiras versões eram mais precisas 
Aplicativo incompetente, os restaurantes atrasam absurdamente. A gente faz contato com o iFood e a única coisa que fazem é mandar eletrônico que não resolve nada. INCOMPETENTES é o que resume o iFood. 
O aplicativo é bom e da várias opções de restaurantes e os filtros ajudam muito também! 
Gostei bastante, muito prático 
Mt lento pra baixar mas app maravilhoso essencial na minha vida hahahah 
Quando posto uma foto no status ela fica desfocada e em péssima qualidade mas quando a foto tá no celular a qualidade é ótima, poderia melhorar isso 
Atualiza mas não aparece as funções novas melhorem isso, as de perguntas não aparecem aqui pra mim 
Eu gostaria que as musicas mais antigas não sejam remasterizadas, pois assim estraga um pouco a musica 
Melhor app que apareceu pra ajudar o transporte de usuários de taxi! 
Essa versão está muito devagar! Demora muito pra conectar e dá muito bug! 
Muito bom, só demora muito para chegar 
Mto Bom! 
Péssimo vive travando 
Maravilhoso. O único problema é que consome muita bateria. 
Tenho Tim com direito ao plano Dezer Premium, mas o app não oferece a opção para eu informar meu número é assim utilizar gratuitamente. 
Onde a equipe estava com a cabeça quando mudaram a forma de recortar a imagem? Era muito melhor como estava antes. Por essas o Telegram da de 10 a zero. 
? O app é excelente mas poderia ter a opção de fixar mais contatos ou grupos. 3 é muito pouco.?? 
Ótimo aplicativo. Para o Iphone ele deixa a desejar pois não tem os emotions:( 
Depois de atualizar pra versão mais recente o app não abre 
Já pedi 3 carros e não consigo completar nenhum, sempre é cancelado automaticamente, fora que está muito mais demorado para achar alguém. Sinceramente, melhor voltar para versão anterior. 
Já faz mais de um mês que o app não loga, não cria novas contas. Entro no meu insta por outros celulares, mas no meu o app não funciona. 
Muito bom. 
Todas as vezes que pedi fui bem atendida e recebi meus pedidos sem problemas. 
Muitos anúncios nos storyes e acontece de repetir os mesmos storyes sendo que já foi visto. 
Podem baixar 
Quando tem sinal o app funciona que é uma beleza 
Essa atualização passou a utilizar o inglês, em substituição do português, em varias situações. 
Vai ser campeão novamente. 
Depois que atualizou, não envia mais as mensagens do whatsapp. Fica o tempo todo no reloginho. 
O waze tem sido de muita utilidade, não só para encontrar endereços como tb para escolher a rota com menos congestionamento. 
Ainda comete alguns erros como falta de sincronia da numeração do endereço com a localização real MAS É UM PROGRAMA ESPETACULAR! 
Sugiro que o app permita visualizar os últimos 30 pedidos e não apenas os últimos 10 
Tentei gravar meus stories com a camera do celular em 1080p, mas quando faço upload perde totalmente a qualidade e até parece um vídeo em 480p, fica pior que gravando com a camera do app. Gostaria de saber como posso fazer upload dos stories com qualidade, já que tem varias contas de pessoas que fazem os stories em 1080p e fica perfeito. 
Tive um problema com uma entrega do iFood, reclamei por duas vezes pelo app. Não tive resposta alguma. Já questionei novamente. Nada. Não há telefone para suporte, não há atendimento pela internet. É ótimo. Mas percebi que se der um problema estamos à deriva. Concorrência tá aí, vindo de Uber. 
A única ressalva que eu tenho para fazer é que não conseguir transpor as conversas do samsung para o iPhone. No mais o aplicativo superou as expectativas. 
Ele me fez virar em rua contra mão, atualiza a rota em cima da rua que eu já estou 
Gostaria de sugerir a opção de bloqueio de chamadas atras do aplicativo. Não tenho interesse em receber atras e infelizmente não tenho essa opção! 
Colocar as animação 
Uns dos melhores aplicativos de batepapo, mas msm assim ainda falta algumas inovações 
Sempre muito bom e eficiente! Recomendo, parabéns! 
Consigo logar no site pelo navegador mas não loga no app da erro de conta somente não app 
Foi ótimo! 
Não funciona com o 3G em velocidade diminuída final do mês não funciona só quando o pacote e reabilitado a internet em velocidade contratada 
Tá cada vez melhor o Zé gotinha! 
Levando em conta as funcionalidades e o fato de ser gratuito, a avaliação não pode ser outra senão 5 estrelas 
Nessa última atualização o app fica fechando, logo após aberto. A solução foi parar de usar mesmo! 
É muito bom, mais é muito pesado! 
Aplicativo indispensável para motoristas e não motoristas. 
Ótimo aplicativo! Fácil de usar e ajuda muito na hora de sair de casa. Não podia ser melhor! Muito bom mesmo, nota 10. 
Melhor impossível. Parabéns Waze!? 
Responder o Status com áudio também é legal, sabia? Vamos adicionar esta opção? Abs. 
Até o momento o melhor 
Melhor App de Comida e dispõe de várias entregas grátis que ligando diretamente para o próprio estabelecimento não se consegue. 
Precisa ter uma busca, um filtro melhor de busca. Precisa ter mais opções de restaurante. 
A pratica função de ditado simplesmente parou de funcionar, já reinstalei e o problema persiste. Isso está acontecendo em outros iPhones. 
Muito bom mesmo, o melhor 
Muito útil! Uso todos os dias. O GPS deveria ter a opção de ficar desligado. 
Já me salvou de engarrafamento! 
Fiz uma corrida de taxi hj e não consigo ver no histórico quanto custou. 
Na última atualização o idioma em português aparece que esta com problema. Já desinstalei e instalei duas vezes o app. Nunca aconteceu isso. Eu troco o idioma e aparece system default. Arrumem isso. 
Depois do Waze o simples GPS virou passado! 
App fundamental nos dias de hj. Muito bom! 
Depois dessas atualizações eu sou bloqueada para dar unfolow, seguir e comentar. Tenho instagram apenas para enfeite 
Nova versao voltou a funcionar. So falta ser criptografado para melhorar a seguranca de informacoes. 
O meu cel é um iPhone e não pega as coisas que os outros iPhone pega, e é porque já ta atualizado, fora isso ele é muito bom! Mas porque o meu não pega? 
O pedido demorou 1h pra chegar, se confundiram com o horário de verão. E eu que fiquei com fome 
Tenho cupom e não consigo usar, mesmo estando dentro das regras! 
Já encaminhei diversas mensagens para o suporte do aplicativo mas não obtenho respostas, ninguém se prontificou a me ajudar. 
Muito bom, Prato sensacional! 
Os anúncios são insuportáveis! 
Muito TOP.? 
Me atende mto bem. As chamadas é que não tem uma boa qualidade. 
Gosto, mas tem ficado muito fora do ar e consome muito a bateria, pois não desliga no 2o plano 
não devia ter assinatura! 
Não consigo mais enviar imagens, uma mensagens manda ir em ajustes, privacidade, fotos e autorizar o aplicativo para ter acesso as fotos. Só que já fiz isso, sempre enviei imagens pelo WhatsApp. Tenho a última versão do IOS 8 e a última versão do WhatsApp. 
Cada vez melhor, o melhor jeito de se comunicar com as pessoas 
Está muito ruim, travando toda tempo. Vamos melhor isso aí né? 
É muito bom, mas poderia ter mais efeitos e opções para editar as fotos. 
Todos os restaurantes cadastrados atrasam, impreterivelmente O tempo indicado no app nunca reflete a realidade 
Rapido e muito eficiente indico a todos! 
Melhor aplicativo que já baixei para efeitos em fotos 
Estão de parabéns, desde cada detalhe do pedido à entrega. O pedido veio mais rápido por aqui do que pelo telefone. 
Em uma palavra: EXCELENTE! 
Bom muito bom pena que FORÇA MT A BATERIA 
Me salva uma vida aqui em Curitiba 
Simplesmente maravilhoso? 
Simples, prático e rápido! 
Ruim, péssimo 
Prático e confiável. Boas opções 
Horrível não poder encaminhar para mais de 5 pessoas. Um atraso no aplicativo. Irei começar a usar outro aplicativo. 
Excelente aplicativo, só acho que deveria ter uma opção. 
Desde a atualização 8. 4. 43 você não consegue mais ouvir suas playlists sem que faixas sugeridas entrem no meio, o que fica muito claro que está forçando o usuário a assinar o premium para poder ouvir o que quiser, quando quiser, pular quantas faixas quiser. Lamentável. 
rápida e as peças super fresquinha e também aprovamos a PICANHA com arroz. Amamos a promoção de hot Filadélfia cada peça. 
Otimo para trabalho 
Desde que o iOS foi atualizado para a versão 9, o aplicativo esta cheio de bugs, travas e erros ao enviar a mensagem com conexão 4g. Péssima experiência para o usuário! 
O app é bom demais. Tenho usado mais ele que o Sygic. Sensacional! 
Muito bom e útil, o problema é quando lhe manda ir por um caminho perigoso. 
Gostei muito, extremamente útil, parabéns pela criação e principalmente por ser grátis 
Melhor aplicativo para mensagens. 
Muito útil aos perdidos ou recém motoristas 
sou fã desse aplicativo, muito top. 
Apagando as fotos e vídeos e áudios Ainda sim fica salvo em uma pasta interna do celular que come toda memória dele! Eu apaguei 28 aplicativos do meu celular foto vídeo etc por causa desta expansão! Precisam arrumar isso. sempre é preciso conectar o cel em um computador ou notebook para achar esta pasta e apagar! Outra reclamação seria na edição do status de foto que não dá opção de pincel escrita etc. no iPhone5 não pega nada disso! Até os celulares mais simplesinhos pegam e o nosso não. porque? Esse App já foi muito bom! Já foi! 
Tão bom quanto o Whatsapp! 
Gosto muito. Prático e fácil de navegar? 
Muito útil, recomendo. A única coisa que tem de ruim é que depende de conexão de dados via celular. 
Gosto muito do app mas poderia ter mais letras de musicas, muitas musicas sem a letra e outras estão com problema de sincronia com a velocidade da música. 
Não sei se é só comigo mas, depois que atualizei o App fica travando toda hora 
Tem travado desde a última atualização do iPhone 
Sexta feira 
Um dos melhores aplicativos já desenvolvidos. Muito útil e fácil de usar! Nota 1. 0! 
Não estou conseguindo fazer login, resolvam o problema. Faz mais de 5 dias 
Bom, mas gasta muito a bateria! Quebra o galho! 
A nova atualização não abre o app, e também esse WhatsApp já ta na hora de inventarem novos apps 
Pedi para pagar no cartão pelo app e o mesmo registrou com pagamento presencial. 
Muito bom para pedir comidas, pratico e rápido! 
Mto bom! Recomendo a todos. Uma boa alternativa ao custo das msg das operadoras! 
Não consigo baixar nenhum conteúdo, simplesmente trava em 9% e não baixa, já deixei mais de 3 horas em 9% e o app se fecha sozinho. 
Aplicativo ótimo no que promete, só falta opção de conversa com vídeo 
Muitos problemas na hora da entrega, você coloca o endereço de entrega e eles enviam o pedido para o endereço de cadastro. Muitas vezes o endereço é passado errado para o restaurante. 
Está travando meu IPhone 6 Plus, trava tela, tá tão ruim que até reinicia meu celular sozinho! Achei que fosse até vírus, tive que desinstalar e estou usando o Telegram. 
Muito bom, não tive problema algum, manda rápido as msg, e fácil de usar. 
Depois que tiraram a opção de ligar GPS durante o uso, vou avaliar sempre com uma estrela. GPS ful time ninguém merece. 
App ótimo para quem não que sair de casa. 
Do nada o aplicativo parou de funcionar no meu celular e mostra que eu não consigo obter o premium neste aplicativo. 
Apos a atualização, fiquei sem som, tanto para os trajetos como para os alertas! Tudo certo na configuração. Por que sera? Sera que preciso reinstalar?? 
Anúncio toda hora, Tá horrível escolho a música que quero escutar e toca outra, arrumem isso 
Super prático! Adoro 
Já instalei e desinstalei o app várias vezes, não consigo sair da tela inicial. Mandei email e não resolveu nada. 
Aplicativo fácil e muito útil para o dia a dia de quem pede comida. Sem aquele trabalho de ligar e esperar. 
Melhor aplicativo já inventado. Não precisar falar com os atendentes é tudo de bom. 
Meu canal de chats numero 1! Funciona perfeitamente, tiveram algumas raras falhas de sinal! Adoro! 
Estou com problemas no aplicativo, não sei qual problema ocorreu nessa atualização mas, o aplicativo além de demorar muito a carregar está esquentando o meu aparelho fora do normal. Cerca de 10 minutos assistindo já é suficiente pra não conseguir segurar o aparelho na mão. Aguardo resposta e soluções. 
IOS 12+ CarPlay= onde está a atualização de vocês? 
Nunca travou, todos os pedido que faço chegam corretamente. Só uma ressalva, as taxas de entrega pelo App são altas. 
O app é maravilhoso, me sigam no Instagram 
Não sou rico sou pobre 
Baita aplicativo. Fácil de usar e oferece versão premiu fre por alguns dias. Muito bom! 
Liberem os emots para iphone 4, não custa nada ter novos emots, pelo menos isso? 
Estou satisfeitíssimo com o atendimento, a rapidez e o ótimo serviço de iFood. Indico para todos vocês.? 
Cada dia que passa vocês pioram o app, não é possível! 
Um absurdo o Mc Donalds confirmar o pedido, cobrar e depois de 15min cancelar, total falta de respeito com consumidor. 
todo mundo tem spotify e tá postando aqueles 2018 wrapped e eu que uso dezer to de fora vegetando, por favor façam alguma coisa não aguento mais ser a excluída sempre beijos, obrigada 
Entre todos, mais completo! 
É muito útil, uso bastante 
Quando irão otimizar para iPhone 6 e 6 Plus? Tem que atualizar para iOS 8 também! Oxi! 
Uso sempre! Mostra caminhos mais rápidos principalmente em Sampa! Poderia acrescentar informações sobre índice de maiores ocorrências de violência por área da cidade. 
Este WEZE é muito bom 10% 
Melhor aplicativo de GPS atualmente. 
O mecanismo de busca pode ser melhorado de modo a permitir melhor preço de um determinado produto, por exemplo: quem vende o açaí mais barato. Os refinamentos de pesquisa precisam ser melhorados. 
Quero a atualização para poder fazer chamadas. Atualizem logo! 
Muito bom, cumpre oq promete! 
Maravilhoso amei o app 
Sem dúvida nenhuma o melhor app. Um ótimo GPS, com e sem rede de dados ativa. Com possibilidade de o usuário construir novas vias por onde passa. 
App trava toda hora depois da atualização. não foi feita nenhuma mudança no layout para o iOS 7( teclado continua antigo) A Apple investe em nova coisa e esse app velho não. 
Depois dessa nova repaginada no app ficou bem melhor! Sugestão: seria legal se os restaurantes colocassem fotos das comidas. 
Muito pratico, perfeito quando não quero sair 
Poderiam fazer promo de Frete grátis 
Não gostei do novo formato. 
Essa ultima atualizacao, foi pessima, pois para apagar conversas de grupo é necessario ir em mais limpar conversas e depois confirmar. Antes no prorpio grupo já tinha essa opcao. Apagar conversa de contato é necessario deslizar o dedo da dir esq rapido, pois só assim aparece a opcao de apagar, e isso as vzes.( Iphone) Avaliem as criticas e trabalhem em cima das reclamacoes. 
Péssimo. Pedi pra mudar o local da entrega antes de o pedido ficar pronto. Quando saiu pra entrega o entregador ligou e disse que não podia entregar meu pedido, que já estava pago, no novo endereço. Não recomendo pra ninguém 
A qualidade das fotos tão péssimas, e precisa voltar a ordem cronológica o mais rápido possível, to vendo foto se 3 dias atrás, que loucura 
Deixa as visualizações abertas pós o término dos status, ficou um lixo assim.! 
Demora no envio e recebimento de mensagens e arquivos 
Não é possível mudar o tamanho da fonte, e o aplicativo apresenta uma tela sobre configuração de notificações a cada vez que é acessado. Corrijam isto, por favor! 
Ferramenta excelente em qualquer lugar do mundo! 
Show de bola, muito util para os motoristas! 
Fiquei duas horas esperando meu almoço e nada. Motoboy alegou que entregou sim no endereço correto e fiquei sem almoço. Nunca mais vão ver um cartão meu passar nesse aplicativo e jamais vou a alguém 
O iFood infelizmente é péssimo para entrar em contato. Cometer erros tudo bem, mas cometer erros e não serem solícitos é muito ruim. 
Otimo Foi o melhor aplicativo no momento perfeito 
Não entendo porque não dá oara cancelar pelo app. Tive que fazer 2 pedidos e vou pagar 2 taxas de entrega de cada porque não consegui cancelar nem com o restaurante, pois estão sem sistema. Me orientaram a ligar em 20 min ou quando o motoboy chegar dizer que o pedido foi cancelado e depois disso realizar novo pedido e esperar mais 40 min pela nova entrega. Um absurdo. 
Nao paga nem nada, grande coisa, eu tenho mensagem ilimitada, isso é pra mão de vaca 
Eu acho o aplicativo excelente, além de fazer ligação de graça, ser rápido para envio de mensagens. Se não gostam, troquem de aplicativo!? 
muito bom este aplicativo. leve e eficeinte. Muito raro os problemas que as vezes aparecem. Compensa o investimento! Uma pena, na Apple ser pago desde o começo. Carlos Godoi, Brasil, Goiás, Goiânia 
Toda vez que eu vou entrar no aplicativo, aparece o recado erro de solicitação, TEM MAIS DE 1 MÊS QUE EU NÃO CONSIGO ENTRAR. Como faço pra resolver esse problema? 
Recebi uma mensagem informando que tinha um cupom de R$ 15 reais de desconto, sendo que não apareceu no meu aplicativo 
Ótimos filtros, bastante qualidade nos vídeos! 
No meu caso, atualizou e nada. Nada de ligação, nada de editar contato pelo Whats. E outra está lerdo demais, demora muito pra abrir, enviar e receber mensagens. E fecha sozinho várias vezes.? 
TOMARA QUE OS FILHOS DA PUTA QUE CRIARAM ESSA MERDA VEJAM ISSO, ESSES RETARDADOS QUE SÓ PENSAM EM DINHEIRO NOS FAZEM PENSAR QUE PODEMOS OUVIR MÚSICA A VONTADE SEM INTERNET E DEPOIS ELES MANDAM AGENTE PAGAR UM ABSURDO POR MÊS. VÃO SE FUDER! Não baixem essa merda, serão enganados 
Fluído e boas promoções. 
Baixei o aplicativo, mostrou que eu teria um cupom de desconto de 10 reais, assim que eu baixei tentei usar o cupom, mas fala que o cupom expirou. 
Muito bom chega rapidinho 
muito bom. parabéns! 
Aplicativo fácil, intuitivo, completo e, o melhor, gratuito! 
Tudo muito gostoso, as crianças adoraram! 
App não esta mais abrindo no 5s e nem no 6, não sincroniza com a tv smart! 
Um ótimo App para trânsito! 
Muito bom, rápido e salva a gente nas horas difíceis k 
Gostaria de saber, porque todo mundo consegue enviar a publicação de alguém do Instagram em seus stories? E eu não consigo fazer o mesmo!?? Já atualizei, instalei e desinstalei o app e nada! Já formatei e reconfigurei o iPhone e nada! 
O aplicativo me colocou em uma rua estreita e sem saída dentro de uma comunidade em Santos, SP. Sugiro opção de trajeto por locais seguros, evitando comunidades e locais de difícil acesso. 
A piza não chega a ser ruim mas confesso que esperava mais. 
Ótimo app, atende a todas as minhas necessidades! 
Funciona perfeitamente pra mim. Adeus, ligar pra UseTáxi e coisas do gênero. 
App de edição perfeito! As fotos ganham tratamento profissional! 
Mapas atualizados, visual agradável. Para mim é fundamental ter em meus smartphones. 
Ótimo app, precisa ter mais descontos e cartão fidelidade. 
Prático simples assim. 
A nova atualização ta horrível, não consigo mais enviar vídeos. 
Ótimo App, me ajuda muito no dia dia e tbm possibilita que eu ajude outros usuários. 
Minha amiga ganha cupom de descontos toda semana eu só ganhei 1 até hoje mas o app é maravilhoso 
Salva nas horas que estou com fome 
Não estou recebendo mais as notificações do Whatsapp! Ja vi as configurações e não resolveu nada, já restaurei em padrão e nada mudou. Creio que dever ser algum problema no app. 
Uso bastante sempreatualizado 
Aplicativo muito bom e útil! Nunca me deixou na mão, mas atenção, a bateria acaba rápido então é melhor andar com um carregador veicular!? 
Funcionam muito bem, basta apenas você receber uma ligação para ativar o seu serviço! Muito bom mesmo, pra galera que tal chorando e xingando só digo: Menos, sejam menos! 
Fica travando quando abro os grupos Essa atualização não foi muito boa não tem que melhorar em algumas coisas 
Prático e muito fácil de usar 
Funciona perfeitamente, embora demore um pouquinho pra carregar e é mais lento no envio das mensagens do que o SMS normal. E já aconteceu da mensagem chegar no dia seguinte. Mas pra não ter que pagar pelos SMS tá ótimo 
Parabéns aos desenvolvedores o app é ótimo 10% funcional. 
É um aplicativo essencial em todo telefone pois é muito boa essa ideia de não pagar nada pelos chats. Porém acho que além de tudo o WhatsApp deveria ter uma sistema que mandar vídeos da internet clicando em algum ícone. E também deveria possibilitar que nós apagássemos os comentários que mandamos por engano, ou fotos e vídeos. Essas foram minhas únicas críticas mas o WhatsApp é realmente um aplicativo muito bom! 
O que era ruim, conseguirem PIORAR! Ao arrastar para apagar a mensagem, agora obrigatoriamente tem que abrir um sub campo! Vcs não lem os comentários dos usuários não? 
O app é ótimo! Vale muito a pena baixar! Só esta faltando uma opção de editar o mapa no próprio app, para incluir radares, mudança de sentido devias etc. 
Melhor gps para iphone que já vi 
Gostaria de saber quando o WhatsApp para iPhone vai ganhar a atualização para fazer ligação gratuita entre os usuário? Por favor atualizem logo. 
Era ótimo. Atualizou e não presta mais 
Até 15 dias atrás quando baixei achei que era o melhor aplicativo de música, porém vejo agora que e só mais um péssimo aplicativo de iPhone que pensa que todos que tenham iPhone são pessoas que possuam muito dinheiro, acho que tinha que ter CDs que podiam ser de graça e alguns pagos( ex. cds novos)! Pois vejo que esse aplicativo tem um grande futuro caso algumas músicas sejam de graça, mas se continuar cobrando o tanto que cobra só vai ser mais um entre tantos outros! E outra se fosse pra comprar CDs prefiro comprar diretamente no iTunes pois e muito melhor do que os seus! 
Não prestam atenção no pedido 
Atualização muito ruim, apagou as conversas e não carrega mais os favoritos não da mais pra usar o whatsapp 
Simplesmente excelente! 
Melhor app centralizador de restaurantes 
Quinta feira desci para o litoral em São Paulo desde da metade do caminho estava sem sinal Gps, cheguei na Marginal Tietê Gps me deixou na mão legal sem sinal Gps mostrando localização aproximada, eu iria pro Guaruja ele me jogou na pinheiros lá no aeroporto de congonhas e assim sem sinal Gps mostrando localização aproximada fiquei desesperada o jeito foi eu baixa o Google Mapas e conseguir termina meu trajeto. Equipe waze aí vamos toma providências grato Ariane 
Essa ultima atl deixou o app travado! Corrijam! 
Excelente mas infelizmente da erro e sai da navegação quando usado com fones de ouvido 
Depois da última atualização que fiz, essa semana, o wase passou a não abrir mais tb!? É um app que ajuda mto, mas que deve começar a pensar em atualizar as rotas de forma a impedir que passemos por áreas perigosas e favelas, porque já aconteceu mais de uma vez comigo! Consertando isto,?. 
Mais uma vez estou enviando essa mensagem com caráter de notificação extrajudicial. Determino que providenciem imediatamente a ativação do meu whatsapp iPhone 4s. 
Quando vocês tirarem o limitador de minutos dos vídeos ficará melhor, tem vezes que tenho que mandar um vídeo em 3 partes 
Melhor invenção do planeta! 
App super funcional e de grande utilidade, recomendo sim. 
ele não abre, já tentei mais de 30 vezes, reiniciei o aparelho mas nada até agora! Espero resposta 
Cadê a atualizaçao para iPhone, a Apple não permitiu por que vai acabar com o face time k só pode 
Com essa atualização de 2 de janeiro o app não tá abrindo 
O aplicativo já foi bom porem as mensagens não chegam mais online é melhor mandar uma carta pelo correio ou uma pompa com a mensagem no pé que é mais rápido. 
Costumo comprar sempre por aqui, em restaurantes das redondezas, nunca tive problemas, site organizado, adoro! 
Um dos melhores e mais funcionais aplicativos que coloquei em meu iPhone! 
Ele é fundamental no meu dia a dia, utilizo ele até para ir a padaria 
Fazem pouco caso dos usuários do IOS 
Não tenho facebook e não consigo cadastrar no app e assim NÃO DÁ PARA USAR O APP! 
O melhor em sua categoria 
Tem me ajudado muito. 
Desde a última atualização, o instagram não está permitindo o login independente da conta que eu queira colocar! Sempre diz que houve um erro de solicitação, ajeitem isso por favor! 
Hj fui ultilizar meu whatsapp e tive uma surpresa o que sera? Essa merda desse aplicativo parou de funcionar e apagou todos meus contatos grupos e ainda por cima não consigo conversar com ngm essa merda deveria era acabar pois não funciona 
Top da Galáxia este app 
Depois da última atualização eu não consigo ver quem está mandando msg se a tela estiver bloqueada. Não aparece o nome, apenas vem escrito( Mensagem). Favor consertar isso 
Não atualiza e não baixa no iphone 4. Ta péssimo arrumem isso logo 
Bem confiável. 
Muito bom o programa e melhor ainda nas viagens! 
Muito pratico e seguro para receber o prato que quiser comer em casa. 
Então pára! E baixa LOGO!:) 
Ótimo com todos participando fica ainda melhor 
Pedi um sushi nemo, que não me deu opção de escolha, e vieram TODOS DE SALMÃO além de ter chegado fora do prazo de entrega. O sushi até que era bom, mas precisa melhorar muito! 
Acabei de atualizar o Instagram, porém está Td em inglês. Mal sei falar português imagina o inglês. Como faço pra desatualizar? Rs 
Uma porcaria depois da última atualização. Travando direto. 
Ja me fez pegar contra mão algumas vezes e entrar em uma ou outra comunidade, mas ele sempre me salva. Saber como esta o transito tb é muito bom! 
O melhor gps da atualidade! 
Em momentos de preguiça, salvação! 
Não aparece o nome nas notificações no Smartwatch com essa atualização 
Adoro esse App tem bons filtros é ótimo para editar. 
Antes você podia sincronizar suas músicas grátis agora tem que pagar.? horrível 
Deveria coloca em em destaque, o seguinte você sai da rota do GPS se vai paga a mais e não é um valor fechado. Poderiam coloca um observação no aplicativo viu propaganda enganosa estelionato 
Só falta colocar um bloqueio pra anti curiosos que mexem e iphones alheios! 
O app é bom! Poderia ter mais opções vegetarianas e melhorar o contato com os restaurantes. 
Gosto mto desse app. Pena que de uns tempos pra cá ficou meio lento. Teria que atualizar para iOS 8. 
O ifood era o que faltava pra agilizar e encontrar boas opções!? 
Uma pena, não conseguir ver as notificações em uma lista mais, pois era muito útil! 
Uso o dezer há anos e gosto do app. Eu sempre deixo o aplicativo em modo avião para economizar 3g. Há algumas semanas ele pediu para eu verificar a conta e ao tentar acessar ele diz que não consegue se conectar à web( talvez por causa da opção dento do app). Já tentei no, no 3g, reiniciei o celular e nada de funcionar!:/ Como não verifico a conta não consigo nem abrir o app. To bem chateado com o app. 
Agora pra ouvir áudio está um problema. Ao colocar o telefone no ouvido para ouvir pelo Alto falante de chamadas, o botão de ditado aciona automaticamente. Dessa forma o áudio não sai do telefone fica esperando que um texto seja ditado. 
Aplicativo precisa melhorar referente à rua 13 de maio em Campinas Centro, a localização encontrada é sempre em no Distrito de Souza e aí o pedido é cancelado por não efetuarem entregas no Centro. Acho que se adicionarem outra rua 13 de maio em Campinas com CEP novo resolve 
Ótimo app sempre salva minha vida 
O app está horrível, depois da última atualização ficou tudo em inglês. Ao tentar resolver saindo do app, ao tentar entrar não consigo! Já desinstalei e instalei varias vezes nos últimos 3 dias e nada. Não sei o que fizeram, porém esta muito ruim, conseguiram destruir um app que era mundos melhores! 
Gratidão pelo serviço prestado.? 
Não consigo ativar minha assinatura premium. Já reinstalei algumas vezes, mas sempre que clico na aba premium aparece a seguinte mensagem: não é possível adquirir Spotify premium neste aplicativo 
Ele dá duas semanas gratuitas de versão premium( paga), mas depois que acaba fica péssimo! N consigo nem passar as musicas, nem ouvir minha playlist( que eu perdi um tempão fazendo). Não baixem essa porcaria! 
Desde quando atualizou da última vez, não recebo notificações. Não aparece quando chega mensagem! 
O aplicativo não envia de jeito nenhum o código de verificação, não sei como vou fazer pra entra. 
GPS de qualidade superior. Fácil operação e com informações atualizadas. 
Atualizei e o aplicativo parou de funcionar, que merda 
Começou agora com esse erro. Que pena porque sempre usei e me dei sempre bem em tudo que fiz com ele 
O fato de ser atualizado pelos usuários em tempo real e funcionar corretamente já valem as 5 estrelas! 
Para as minhas saídas pelo Rio de Janeiro, dependendo do local, tenho preferido deixar o carro na garagem e usar o excelente serviço da 9 Táxis. 
Eficiente demais! 
Esta com bug, fica piscando a pagina do WhatsApp ao sair 
Sempre me ajudando bastante com o trânsito e com novas rotas 
Para criar a conta é um sufoco! Paguei para ter premium e meu nome são números e letras aleatórios( não tive direito de escolher meu nome!) Além disso não posso acessar minha conta como Artista! Aplicativo ridículo e repleto de erros. nada profissional! 
Talvez o melhor app de navegação. Substitui o gps numa boa. 
Dezer é simples, descomplicado e objetivo. Usei o Spotfy e detestei, muito bagunçado. O que precisa é ter mais músicas; faltam alguns artistas. Do resto ok 
Não tem gps melhor que o Waze 
Muito bom o aplicativo, só muita dificuldade em cadastrar o cartão e finalizar o pedido. 
Gosto muito de usar esse aplicativo, me ajuda e facilita demais na hora de pedir minha comida 
Custo benefício vale a pena. Muito bom. 
Diz velocidade, trânsito, animais, policia carro parado e etc 
Agora que o sedentarismo reina Kaká 
Maravilhoso aplicativo. 
App super prático e de fácil operação. Inclusão de rotas pode ser feita pelo usuário basta no site do app. 
Muito bom excelente site gostei bastante 
Aplicativos que se dizem gratuitos aqui e se tornam pagos no uso, deveriam ser excluídos. App deletado 
Amo pedir comida aqui, tem umas lanchonetes z, mas o app é ótimo 
Trava De Mais 
Meu WhatsApp fica saindo do vez que entro, entro não passa 2 segundos ele sai, mas recebo notificações 
Muito pratico e rápido fazer solicitações pelo aplicativo. 
O app é otimo, porem se eu não tivesse direito a usar assinatura premium por ser usuario tim beta, eu não pagaria a assinatura. Poderiam baixar o valor e ter muito mais clientes. Fica a dica 
Muito bom, essencial. 
Nova versão muito mais prática 
Quando começou aplicativo era ideal pra quem curtia música online, como era! mas quem queria o recurso de downloaded da música pelo app entre outros tinha a forma paga do app. Mas agora quem não paga simplesmente fica a quem de musicas porque não tem disponíveis os mesmos títulos de quem paga afs aplicativo que muda sua essência no decorrer sempre terminar esquecido! 
Atualização para iPhone 5, urgente. 
Quero saber quando terá a atualização do WhatsApp pro IOS 8. OBs: corrijam logo os bug que anda dando em enviar mídia e áudio 
Simplesmente se resume em O MELHOR APLICATIVO não vivo sem. 
Já faz 20 dias que eu ñ consigo entrar em contas no aplicativo 
Perfeito! Pena que alguns restaurantes o cardápio não está completo e não tem foto de todos os pratos. Acabo tb por conhecer novos restaurantes! 
O melhor de todos os apps de GPS! Super fácil de mexer! 
Para ser perfeito, poderia oferecer a opção de baixar os mapas para que a navegação não dependesse de conexão com Internet. 
O melhor app de entrega, só precisa dar mais descontos 
Gostaria de perguntar, quem é o ser humano que, faz a manutenção do algoritmo do waze, pergunto isso, porque esta pessoa, deve ter diarreia mental ou retardo, digo isso, pois toda vez que estou na avenida das americas em direção ao recreio o aplicativo manda sistematicamente eu ir para pista do canto e logo em seguida voltar para pista do meio. Gostaria de entender o por quê disso? 
Cliente inteligente aproveita a promoção! 
Mandam cupons e não funcionam 
Tinha que ser completamente gratuito 
Melhor que nós temos 
Parabéns pela ótima atualização em que o app não abre. 
Depois da atualização ficou confuso. Mal diagramado. As informações estão ruins. Não dá mais para buscar os restaurantes próximos. Difícil de navegar, péssima experiência para o usuário. 
Absolutamente perfeito, rápido, atualiza com facilidade, ajuda demais! 
Otimo app, rapido, pratico e seguro! O melhor app gratuito de gps! 
Melhor aplicativo de comida que já utilizei, Simples, rápido e eficiente. 
Adoro usar o Waze. Já me tirou muitas vezes do trânsito. Mas já me colocou em situação de risco por causa de lugares que tive que passar. 
Aplicativo muito bom, atende as minhas necessidades além de ser essencial para mim que estou morando a pouco tempo na capital. 
Prático e eficiente! Coisa de gordo mesmo!? 
O app funcionava bem até a última atualização. Agora está uma porcaria travando para tudo. 
Alguns restaurante ainda não funcionam direito, tentei comprar uma piza adicionei os sabores e o valor ficou zerado, não permitindo minha compra. 
Impressionante como os táxis chegam rápido! Recomendo a todos 
Como assim configuração geral para grupos. Era o melhor app, mas mexem em coisas que não precisam. Pré visualização tenho direito de querer tb. VOLTEM COM A CONFIG. ESPECIFICA PLS 
Depois da última atualização, recebo mensagens sem saber de quem que é na notificação! Não aparece mais o nome do contato! Espero que corrijam 
Após a última atualização, não aparece mais o nome de quem envia a mensagem. Por favor, arrumem isso. Não quero ter que deixar aparecer a mensagem só para saber quem enviou. 
Raramente trava. E as rotas alternativas sao excelentes. Poderia ter avido de areas de perigo pois já me enfiou em enrascadas duas vezes. Mas ainda sim é o melhor app. 
Quando ocorre algum problema com o estabelecimento, não contato com o ifood, não ocorre ressarcimento, não tem opção cancelar pedido. 
Os cupons nunca funcionam diferente do glovo que sempre dão muitas vantagens de compra 
Delicia o combo 
Por enquanto está ótimo, escolho as músicas, lanço na playlist que crio, ativo a opção download e pronto, já são três dias de qualidade de som, sem stress! 
Aqui é o lugar que encontro meu Match perfeito. Prático, rápido, excelentes opções e sempre têm descontos e promoções ótimas. Recomendo. 
Revolucionou o GPS, de longe o melhor de todos 
Não consigo ativar. Fico no aguardo da solução. 
Poderia ter uma pesquisa um pouco melhor, exemplo: eu pesquiso uma musica, poderia vir as playlists que contém a mesma. 
Justifica a compra de um Iphone, realmente muito útil. 
Melhor serviço de msg já feito até o momento indico a todos a baixar. 
As vezes trava, mas muito bom. Gostaria que de poder falar com o grupo por video ao vivo. 
Uma forma descontraída de ajuda no trânsito. Não se compara aos outros Gps, mas quebra o galho! 
O melhor app para comunicação instantânea entre smartphones. Adorei a possibilidade de fazer backup dos chats no iCloud. 
Eu gostaria de parabenizar a equipe waze pelo otimo app. No tentanto poderiam acrescentar mais algumas melhorias tipo: pontos de interesse como possui o navegador igo. 
Horrível, não consigo abrir as fotos do whats depois de baixar essa versão! 
O falta para trazer a quinta estrela são dois pontos, restaurantes que dão mancada e não conseguir buscar o restaurante pelo nome, somente pelo prato. 
Legal, mas com muitos erros de mapa e demora nas atualizações. 
Um app fantástico. Pra quem tem parente que não mora com você. Ajuda muito no contato. 
Muito bom, sempre salva. 
Muito bom, recomendo o aplicativo 
Muito bom, ótimo para descobrir novas musicas, fácil de usar, prft 
Melhor que qualquer outro app de delivery de comida! 
Ao abrir o aplicativo com o leitor de tela VoiceOver ativado, os botões não têm identificação acessível e então o leitor diz impronunciável. Sem saber o que o componente faz, o deficiente visual não tem como usar. 
Prático e funcional! Não peço mais nada se não for por ele! 
Nunca recebi nenhum cupom de desconto apesar se comprar regularmente pelo app 
Minha alegria durou pouco. Achei que com essa nova atualização o sinal de GPS ia voltar, porém nada. Somente quem tem versão antes de abril está conseguindo utilizar? Vi muitos relatos iguais ao meu! 
Quero saber porque o meu iPhone não consegue fazer ligação Via WhatsApp?? 
Delicinha 
Excelente, cada vez melhor 
Por que não tem mais como copiar e colar mensagens com o nome do contato, data e hora? Por favor coloquem de volta essa opção 
Porque não aparece os emotions? 
Não tem como negar que a ideia do aplicativo em si é boa, e é fácil de se usar. 
Excelente aplicativo. Precisão na localização, facilidade de uso e com informações atualizadas. Muito bom 
Eu elogiava muito a conveniência de um plano premium Dezer. Mas agora que fica desconectando a minha conta para induzir uma assinatura ficou péssimo. 
Melhor app para o friozinho e a preguiça? 
Navegação curva a curva com coleta atualizada de informações de outros wazers 
Sempre ajudando a me achar pela cidade. Super recomendo. 
Muda essa merd@ tá um lixo! 
Se não fosse pelo IFood hoje não seria ninguém. Odeio pedir por telefone! Obg meu Deus por vocês existirem. 
Até meu cu é mais legal que isso, coloquem joguinhos nessa merda, até o face e melhor, ñ atualiza, vai tomar no Apple 
Somente o valor da taxa de entrega que ainda precisa melhorar! 
Sem comentário salva qualquer domingo 
Excelente aplicativo. Funciona super bem no meu iPhone. Recomendo. 
SMS não chega para confirmar. 
Facilidade e segurança 
Ajuda muito para planejar a viagem e saber o que está acontecendo quando ocorre fila. 
Palhaçada além do App estar com problema retiraram a minha Opinião que havia postado hoje pela manhã. Ridículo! 
Essa última atualização está lenta, toda vez que eu abro o aplicativo ele trava, e não atualiza nada. Não carrega as fotos e nem os story.? 
Amo a agilidade e comodidade que o ifood trás, porém amo mais ainda os cupons diarios rsrs não parem nunca viu?! 
Melhor app para oq se propõe, mas na última atualização de TRAVOU não abre mais. Aguardo solução do problema. Abç 
Essa caraia não deixa eu entrar no app 
Galera que tá com dificuldades no idioma. recomendo que coloquem em português de Portugal, até eles resolverem o bug. 
Recebi um voucher de entrega grátis p a primeira compra porém ele não funcionou sendo alegado que ultrapassou a cota de vouchers. Pq foi dado então? 
Aumenta opções de restaurantes. muito pratico e rápido e seguro! 
Uma pena meu plano de dados corporativo não ser ilimitado! Mas o app é ótimo. 
Fácil de usar. Informa todos os problemas do trânsito, excelente pra se programar antes mesmo de sair de casa. Sensacional e indispensável! 
Demais só não consigo fazer ligação e o o meu não tem dedão o meu é de iPhone 3 
Por favor adicionem a opção mensagem automática para iOS 
O meu instagram, mesmo atualizado, não tem a função de perguntas! 
Melhor app pra editar fotos! 
Tem ficado cada vez melhor! 
Não percam tempo procurando outro GPS. O Wase é o melhor! 
Me leva onde preciso com segurança, nunca me colocou em caminhos suspeitos como já ocorreu com o GPS comum. Fora todos os avisos e troca para rota mais rápida! Pra mim não tem melhor! 
Esfiha chegou fria demorou mais de 40 minutos além do prazo e a coca estava quente e pra fechar ainda não entregaram o pastel de Belém que inclusive foi cobrado no pedido! Ainda peguntei para o entregador as não estava faltando nada ele falou que era só uso mesmo, quando abri e vi! 
Para ser o melhor app de gps. Só falta a opção de escolher endereços, que não sejam o que estou. Ex: Estou na Paulista, mas quero saber quanto tempo eu levo do Butantã até o aeroporto de Guarulhos. 
que o aplicativo WAZE se destaca por ter um desempenho excelente atualizações precisas de informações importantes e bastante interessantes, indispensáveis na utilização do mesmo. 
Muito prático, com grande variedade de restaurantes e preços. 
Simplesmente o melhor. Sempre devidamente atualizado. 
Depois da ultima atualização não consigo manter o idioma português do Brasil, 
Tenho um iphone 6s e depois das 2 ultimas atualizações o app esta travando constantemente. 
O app é ótimo quando você começa a usar mas dps de um mês ele fica horrível você não pode ouvir suas musicas e antes de você comprar não avisa sobre isso e mesmo quando você está conectado você não pode nem escolher a música que você quer ouvir Enfim é um lixo 
Essa nova atualização, ficou uma porcaria, horrível, tiraram o modo de inverter as fotos, ajeitem isso, que foi 5 estrelas, porque agora ficou uma merda!? 
À inclusão em grupos, deveria ser por aceitação do próprio usuário e não dos administradores dos tais grupos, deveríamos receber uma msg se aceitaria ou não. 
Fantástico APP, muito preciso e de fácil manuseio e a cada versão fica melhor. 
O app é fluido e muito bom! 
Funciona muito bem no 3G e 4G, ágil e prático. Recomendo. 
Depois da ultima atualização, fica abrindo uma tela para modificar a central de notificação, mais não quero modificar isso. Está horrível a cada vez que entrar no App subir o pop up para mostrar a configuração! 
App funcional, rápido e muito bom! 
Ótimo gps para fugir do trânsito em São Paulo. 
Foge do trânsito e é bem interativo. 
Há uns dias que não está localizando o GPS. Não consigo mais usar o app. 
Melhor GPS QUE EXISTE! 
Muito bom! So precisa aprender a comer menos bateria 
Mesmo com wifi ativo e internet de 50 MG. Não consegui conectar com o computador. Tá horrível. consertem por favor! 
Waze é um app que não pode faltar no celular é muito útil. 
E excelente o programa curto muito 
Apenas um pedido de um cliente: façam o app retomar as musicas de onde parou. Se eu fecho o app ou fico sem por um certo tempo, quando vou usar tenho que novamente selecionar a playlist que quero ouvir.( O Spotify sempre retoma de onde paramos, mesmo se fechar o app). 
Depois da atualização não abre nada 
Muito bom peço sempre 
Excelente. me auxilia muito pois não conheço muitos ceps, claro, simples e objetivo! 
Muito Bom! 
Impossível ficar perdido com esse app! 
Depois da ultima atualização da horrível minha lista sumiu tudo não tem mais o continuar vendo bem ruim isso 
Melhor de todos. uso bastante 
Atendimento bom, apenas demorou pra responder quando tive um encomenda que não foi entregue 
Simplesmente o melhor GPS do planeta, recomendo a todos! 
Meus emoticons não atualizaram, depois de duas atualizações do app. 
A cara, é o iFood! 
É um app otimo 
As ultimas atualizações foram ótimas, porém so tenho a reclamar quando eu abro uma foto no meio de uma conversa, na hora de voltar pra conversa não fica de onde parou, desce toda e eu tenho que subir tudo de novo. Se aparecer outra foto acontece a mesma coisa e assim vai. 
Muito bom!? 
Aplicativo muito pratico ótimo conversas profissionais, enviar fotos e vídeos. Gostei! 
Não vivo mais sem, apesar de depois da última atualização o aplicativo ficou pior:/ 
Eu, acho muito bom esse aplicativo, o designer esta ótimo, muito rápido. 
Enquanto o viber funciona muito bem no computador e iphone ao mesmo tempo o WhatsApp ainda não disponibilizou este serviço. 
Quando vai te a atualização pra fazer as ligação pela internet? 
Atendimento sempre rápido e com diversas opções de pagamentos. 
Adorei a última atualização! Deixou o app mais clean, intuitivo e facilitou demais a navegação! Arrasaram! 
Com certeza indico este aplicativo sem duvidas supera todos que já utilizei até mesmo o Google mapas 
Muito bom e util! Fuja das operadoras de celular para mandar msg! 
Melhor piza de Brotas! 
No 3G não consigo pegar novos endereços, para isto preciso conectar na rede 
Adoro o aplicativo, mas uma sugestão para a nova versão, e um tópico com os restaurantes abertos no momento! Estou tento dificuldade para encontrar opções! 
Muito bom! Muito útil! 
Serviço rápido e ótimos cupons 
Atualiza com versão mais recentes porém não tem os adesivos 
Os perfis poderiam ter senhas para acesso! 
Não é mais confiável para dar melhores opções de trajeto nem prever durações de viagens. Já foi bom, mas está péssimo em São Paulo. 
Ajuda a vida! 
Melhor aplicativo para conversar com seus amigos, só faltam lançar a versão para o IWatch( mesmo que eu não tenha rsrs) 
Muito bom, e rápido 
Na próxima atualização os administradores do grupo poderiam ter a opção de apagar as mensagens dos outros participantes( caso alguém postasse algo inadequado o Adm poderia apagar o que foi escrito pelo participante do grupo) seria bem útil! 
Cade a atualizaçao de compatibilidade com os novos iPhones? A equipe do whatsapp já foi melhor, agora demoram meses para realizar as atualizaçoes! 
Minha primeira experiência foi ótima! Com muita fome na madrugada e tudo por perto fechado recebi indicação de um amigo para baixar esse App, mais já no pensamento de ter decepção. Eu adorei, fiquei impressionada com a rapidez do meu pedido. Super indico a todos. 
Amo muito o app. A opinião que gostaria de deixar, é que assim como vocês deram a opção de postamos varias fotos em um só post. Poderiam da a opção de apagar uma única foto dessas fotos selecionadas, às vezes nos arrependemos de ter postado uma foto e quando vamos excluir ou saem todas as fotos ou deixa elas lá mesmo. 
Eu gosto muito! Mas este app está disponível para ipod e eu já tenho uma conta e tudo, mas quando vou baixar diz não ser compatível. Queria saber o porque de estar disponível na apple store do ipod se não podemos baixar? 
Curti a voz porta dos fundos! Coloquem mais vozes legais! 
Eu já usei no iPhone é ótimo mas gostaria que tivesse para ipods e ipads 
O fato de não ter consulta a todas as notificações piorou o acesso as informações; O visual piorou; E as informações estão mais difíceis de serem acessadas. Esta muito ruim! 
Poderia ter melhores interações entre os fornecedores e o cliente. 
As vezes demora um pouco para logar na rede para carregar os Wazes! Ainda não testei a função GPS, mas no restante, o app é muito bom! 
Gostaria de uma atualização para uma mensagem para várias pessoas? 
Não posso sair sem o Waze pois ele nos leva a caminhos muito mais fáceis sem ficar parado no trânsito 
Melhor app de refeição! 
O app é bom só pelo ganho de rede que tem, mas falta muita inovação. Faltam coisas que não são muito complexas, como, por exemplo, tags que os restaurantes podem optar colocar nas comidas( sem glúten, sem lactose, ingredientes específicos, etc.) que facilitariam muito buscas específicas sem poluir para quem não queira esse tipo de busca( buscas pré escolha do restaurante, porque ter que entrar em um a um para fazer isso não é funcional). 
Já foi um app mto bom, mas desde as últimas atualizações, os bugs estão insuportáveis: o app não está mais permitindo, por exemplo, marcar as musicas mais queridas ou às playlists. Ainda tem o eterno problema de o app se reinicializar toda vez que é aberto após algum tempo. Aí é necessário ficar retomando a sequência. 
Quando será habilitado o WhatsApp business pro IOS?! 
Este APP funciona de fato. Muito bom! 
Infelizmente alguns estabelecimentos são ruins mas o aplicativo é muito bom! 
Ficou travando muito essa ultima atualização, esta péssimo pra usar. 
Muito bom como gps e melhor ainda como gps grátis! 
Travando e toda vez que abre o app aparece p ativar notificações. Péssimo!? 
Tá horrível, já não tinha gostaria das pré visualizações dos stories, agr os efeitos estão todos embaçados, péssimos, não da nem vontade de postar mais foto. 
Muito bom, eu recomendo! 
Ao atualizar e otimizar o whatsapp, Após isso o app não abre mais! iPhone 6 plus 
Acredito que este aplicativo é um achado para nós os esfomeados de plantão 
App muito bom. Indica radares, acidentes e o calculo do tempo restante. 
Cupons são mentirosos nunca funciona 
Um dos melhores gps para carro que já usei! 
Legal! App muito útil. Seria interessante colocar a opção de imagens de satélite. 
Poderia ter mais cupons de desconto. 
Ótimo! nunca me apresentou nenhum problema. 
Mto bom! Eficiente. 
Posso falar com todos meus amigos e nem pago mais SMS 
Whats esta indo no mesmo caminho do msn, com atualizações inúteis que atrapalham o funcionamento do app. Logo, logo aparece um novo app, e todos deixaram de usar o whats, assim como foi com o msn. 
4 estrelas por não estar avisando sonoramente todos os radares. A imagem da câmera até aparece no mapa, porém, não há o aviso sonoro em todos os radares. 
Não consigo mais arrumar as notificações do WhatsApp 
Comida excelente, bem embalado. Recomendo 
Ultimamente estão batendo recordes de bugs. Cada vez que eu entro no carro, levo um minuto até conseguir tocar uma música. Carplay, que seria algo anti distração no trânsito, vira um pesadelo com o Spotify. 
Muito bom o app, recomendo 
App muito bom, rápido, fácil, Continuem assim waze! 
Muito bom!? 
App nota 10 recomendo a todos! 
O app confirmou um pedido de um restaurante que estava fechado! Encomendei esfihas na esfolharia Dubai na Praia Grande, o App confirmou o pedido e disse que já estava sendo preparado! Após aguardar 2h vimos que o restaurante estava fechado! 
É muito bom, porém as vezes falha e tem ausência de sinal 
Atualizem os emoticons, estão muito ultrapassados. 
Prático e simples de manusear. Te dá acesso ao cardápio do restaurante desejado e aos preços. Alem de ser realmente eficiente. 
Por favor me ajudem, não consigo entrar na minha conta desde ontem, já desinstalei varias vezes, fiz de tudo e nada, me ajudem estou desesperada demais! 
O aplicativo é bom, mas quando acontece algum imprevisto é impossível falar com os restaurantes. Deveria existir um SAC no próprio app. 
As últimas atualizações acabaram com o app. Delay nas rotas, e erros. Já me levou pra lugares completamente diferentes várias vezes. Uma pena. 
Muito bom padrão 
Rodei os dois ao mesmo tempo, um em cada iPhone, além de não errar o caminho, como o Maps fez, ele tem os radares e tudo mais que você imagina. Só não entendo porque as vezes ele fala que tem radar, e as vezes não. 
De ontem pra hoje não consigo acessar minhas contas empresariais! Gerencio contas de lojas e não consigo entrar pelo app somente pelo navegador 
Melhor app disparado! 
Vejo o pessoal falando mal da atualização, mais atualizei e funcionou normal. Gostei e recomendo que atualizem. 
O Waze já salvou a minha bida doversas vezes. Pena que consome tanta bateria. 
O meu já está ligando. Agora só falta adicionarem as mensagens instantâneas e um aviso de print e fica 10%. 
Praticidade nessa vida é tudo 
Não viajo mais sem ele! Indispensável. 
Muito versátil 
Sugestão ter rigor maior em verificar estabelecimentos, já encontrei pizaria com varios nomes, porém era a mesma 
O melho app de todos estao de parabéns! 
A idéia é sensacional, a imagem é incrível, mas o App é extremamente dependente da internet. O mapa está sempre fazendo download, entretanto quando se volta a um local já visitado em geral já sumiu e o é muito demorado e ineficiente. Ainda não há configuração para os dados armazenados. Na região onde moro apenas cerca de um em cem radares estão cadastrados. Não achei numeração correta nas ruas. Enfim, ainda não é um Garmin. 
Grande idéia. 
Excelente quando se necessita de ajuda para alimentação 
Não está conectando com o GPS! 
Atualizei ontem e estava em português, hoje quando atualizei novamente já ficou em inglês! Não curti! 
Muito bom, pratico e descomplicado, os desenvolvedores estão de parabéns!? 
Melhor app! Muito bom 
Maravilhoso, prático! 
É um aplicativo que permite ao usuário saber o que está acontecendo em tempo real. Além de ter a opção de colocar a voz do Mickey Mouse, o que é ótimo para quem anda com crianças no carro. 
Melhor a cada versão 
Ótimo app, promoções, prático, rápido! Adoro! 
Recomendo o ifood, nunca me deixou na mão! 
Para mim ele não trava, é rápido, não me joga em favelas, não me põem em riscos nada Ótimo app que inventaram até hj 
Isso é top 
Muito bom app, indispensável nos dias de hoje! 
Melhor gps para cidade. 
Uma droga! Disseram no app depois de uma hora de ATRASO que meu pedido havia chegado e não chegou! Não devolveram meu dinheiro! Se preparem pro processo que vão levar! 
Eu odiei essa versão quero a antiga de volta 
Muito bom o aplicativo. Para mensagem e troca de vídeos é show 
Uso o iOS e está travando direto 
As últimas versões estão travando muito. 
Mais interativo, mais bonito, gostei até o momento 
Excelente, funcional, recomendo a toda a comunidade 
Excelente, sou wase rei e uso em todo o território nacional Única ressalva é quanto ao aviso sonoro dos radares. Deveria ser mais incisivo 
Cade a pré visualização? que insulto! 
Baixei o app no meu iPhone 7 e quando coloquei o login apareceu a mensagem ocorreu um erro na sua solicitação o que houve? Podem consertar? 
Eu amei esse aplicativo por que me ajuda muito quando eu viajo e não consigo sair para almoçar então eu uso esse aplicativo. Amei 
IFood é tudo de bom 
Recomendo! Carregamento rápido! 
Tudo muito facil de comprender- essencial 
É o melhor aplicativo de GPS! Melhor que qualquer outro GPS que em nos dispositivos para automóveis! 
Corrida feita com bandeira 2, e não ganhei os 30% de desconto conforme informado no aplicativo. O recibo da corrida recebido no email foi de R$ porem tive que pagar ao taxista. Reclamei e a empresa não fez questao de entrar em contato. Nunca mais uso essa porcaria de serviço. TAG 
muitobom prático rápido e a um custo razoável! 
troquei de celular e não consigo mais fazer downloads de nada. Diz que já fiz o download, mas são coisas que nem assisti ainda? 
Simplesmente o melhor aplicativo de msgs! Quem ainda não o tem, esta perdendo tempo e dinheiro! 
Não gostei da ultima atualização. Em português estava melhor 
App super bem feito, muito bom parabéns 
Excelente aplicativo! Rápido e prático. Recomendo 
Muito bom mesmo, o melhor! 
Excelente! me salva em varias ocasiões. 
Está com uma listra verde no iPhone 8 Plus nos Stories, por favor arrumem isso. 
Aplicativo muito bom, bem completo. 
Mto bom, facilita a vida para trabalhar também. Sem contar e economia que nos traz. 
Utilíssimo 
Muito bom para bordas 
Muito bom o aplicativo! 
Esse App é excelente 
Aplicativo exuto, alcança sua finalidade objetivamente. 
Simples e prático e com a promoção TAG ficou ainda melhor! Muito bom o app 
Ótimo, prático e rápido! 
Um dos melhores. Super facil de mexer e faz muito bem o que se propoe a fazer. 
Mudou totalmente desde a atualização do app e do IOS, toda hora trava, não consigo ouvir áudios e nem apagar as notificações, tá um lixo, da raiva 
tem que atualizar isso direito, que desse jeito não dar né, nem todo mundo que agente fala aparece os dois V azul, algumas pessoas aparece e outras não, ou aparece no de todo mundo ou melhor tirar? 
Não tem aplicativo melhor para pedir comida reúne os melhores restaurantes em um só lugar! Muito bom! Parabéns 
Excelente acuracidade e cooperação entre usuários. 
Melhor App de GPS para se usar em grandes centros! Salva a gente de ficar vários minutos a mais no trânsito! 
Excelente! Maneira mais rápida de comunicação! Recomendo! 
. Só falta alerta de rotas perigosas, como por exemplo áreas de comunidades aqui no RJ, mais de uma pessoa já foi morta por rotas alternativas sugeridas pelo aplicativo e caiu em áreas de conflito. 
Recomendo a todos usar! 
Muito bom, recomendo pois faz tudo o que promete. É simples e fácil de usar. 
Aparece o cupom de desconto. E quando clico não consigo usar. 
As vezes te faz dar umas voltas desnecessárias mas é o melhor do gênero que existe. Ñ viajo sem ele 
Deveriam criar um modo de ver que visita seu perfil pra olhar foto e status. 
Não consigo alterar meu. 
Raiva porque o wpp não pode fixar mais de 3 pessoas, isso poderia mudar ne, não entendo porque só 3, não existe só 3 pessoas importantes 
Ainda não está totalmente perfeito pois falta o WhatsApp Web e o WhatsApp que tenha chamada de vídeo na atualização? 
Depois da ultima atualização não consigo ouvir as músicas, não abre mais nada. 
Meu iPhone é o 6 e toda vez que eu clico na barra pra enviar mensagem, ele liga automaticamente pra pessoa sendo que eu não cliquei pra ligar, e eu não consigo ver os status das pessoas, eles fecham automaticamente logo quando eu clico pra ver ARRUMEM ISSO! Pls 
Quando sai o modo noturno? 
Todas atualizações tem implementações. A dessa ultima e a leitura dos emojis novos, mas os emojis do teclado não são de responsabilidade do WhatsApp( pelo menos no iOS.), isso é responsabilidade da Apple, orando pelos novos emojis que prometeram para o iOS 9? 
Completamente insatisfeito, sem Alterar nada em configuraçoes, agora toda vez que recebo mensagem com a tela Bloqueada so aparece whats app mensagem e não mostra de quem já redefini ajustes e NADA! 
Foi a primeira vez que utilizei e gostei do serviço. Só demorou um pouco a encontrar o táxi, creio que ainda não temos muitos taxistas utilizando o serviço. 
Não foi possível acessar o termo de uso. Não posso aceitar o que não posso ler. 
Depois da última atualização está com problema no valor do pedido, quando o restaurante estipula um mínimo. E o iFood não está reconhecendo o valor, tem que passar do valor do pedido mínimo para pedir. 
Não sei o que está acontecendo mas ultimamente o Waze só mostra localização aproximada isso quando não informa sem sinal GPS. Sempre usei, sempre funcionou muito bem mas de uns meses pra cá não está dando. Iphone 6 
um aplicativo ótimo para pedir comida rapidamente. 
O aplicativo é de uma utilidade absurda. Show! 
O entregador da própria iFood foi embora sem entregar meu pedido! 
O que está havendo? Não consigo nem digitar nada' está uma lentidão. Por favor, arrumem isso logo 
Varias opções de rango, não passo fome não! 
Cadê a atualizaçao pros novos emogis?? 
Poderia ser mais simples 
Muito bom uso sempre! 
Bom para otimo 
Simplesmente não funciona no iPod. Fecha toda hora. 
Muito bom app e grátis 
Muito bom recomendo a todos que ainda não baixaram o aplicativo. 
Não é possível adquirir a assinatura Premium neste aparelho Solução? 
Depois do IOS8 e atualizar o aplicativo não abre! 
Recomendo o app 
Mas Quando Falo Que O Facebook Comprou o Wpp Ja Começou a bugar Mas Ja Melhorou Sim! 
Não acessa o aplicativo. Fica na tela com a msg Não precisa fazer mais nada. Pago a mensalidade faz meses e agora não consigo utilizar. Lamentável. 
Funciona que é uma beleza, depois que você fecha a corrida, o app mostra a foto do taxista, telefone, placa e modelo do veículo, e tem opção de pagar com cartão. Muito bom 
Primeira vez que utilizo. Escolhi com filtros que facilitaram muito minha busca, muitas opções com todas informações necessárias dos pratos, do restaurante e do serviço. Já aceitam o Apple Pay e por isso paguei em segundos! 
Aqui em São Paulo, no horário de pico de manhã e principalmente no final de tarde não funciona. 
Excelente para o que se propõe, recomendo! 
Não existe nada melhor que comer em casa e não precisar cozinhar. Te amo ifood. Obrigado capitalismo, porém sou comunista, logo, me acho péssimo:( 
Motoqueiro se recusou a subir em meu apartamento para me fazer entrega, alegando que a máquina dele só funciona na moto. Eu estava c um bebê em casa, não tinha como sair. 
Pra mim virou mania! Não me desloco para nenhum lugar sem ele. 
O aplicativo não tem mostrado o mapa corretamente. Ao colocar o destino, mostra somente a seta( do meu veículo) sem a localização. Com isso, não tem como utilizar o app no IPhone. 
Aplicativo perde conexão toda hora, até mesmo no wifi. Já passou da hora de lançar atualização para o iOS 7, e um problema que me irrita muito é que ele não deixa enviar mensagem quando está és conectando, o botão enviar deveria ficar ativo e quando a conexão fosse estabelecida ele enviaria as mensagens. Isso me atrasa muito. 
Quando gravo SMS de voz ele não envia e diz que o aplicativo deu erro, se desligar e ligar o aparelho ele envia normal, tenso 
Fiz a atualização do meu iPhone para o iOS 12 e o Google Maps apareceu no espelhamento do CarPlay do meu carro. Mas o Waze não. Devo migrar para a outra ferramenta ou vocês vão implementar essa funcionalidade? 
Pra mim é o melhor, simples, fácil, pratico e sem frescuras. 
Não dá para mandar música não dá para usar WhatsApp web 
No meu último pedido, o entregador não trouxe o troco e tive que ir até o estabelecimento para pegar o troco. 
Funciona muito bem. Temos só que ser atentos ao número do local onde estamos, pois o GPS não é 10% preciso. Mas funciona muito bem, recomendo. 
Lixo, não carrega local de destino. 
Extremamente prático e intuitivo. Recomendo! 
Meus contatos não aparecem nos favoritos do WhatsApp e quando já tem uma conversa aberta, aparece apenas o número, mas ao entrar nos contatos do celular está tudo normal, já adicionei novamente vários contatos e desaparecem, péssimo! 
Quero entender por que o app não abre no iPhone.? 
Muito bom app, não vivo mais sem ele mas eu acho que vocês deveria colocar para conseguir enviar a foto direto da galeria, seria muito bom ao invés de ter que entrar no app e mandar 
Já me salvou de ficar no trânsito várias vezes. 
Adicionar o recurso de responder rapidamente no iOS apenas deslizando para baixo e responder. As mensagens SMS tem esse recurso. 
Este app está no meu iPhone mas não consigo deletar e nem. Clico no ícone e nada acontece, o que devo fazer? Alguém me ajuda? 
Um dos aplicativos mais úteis e melhores pra quem pega transito todo dia! Recomendo muito! 
App bom de mais da conta oxente bichinho barbaridade tche! 
O aplicativo quando instalado, e depois que você começa a utilizar e baixar todas as musicas que quer, depois de um dia avisa que só poderá escutar música por 15 dias. Já deveria ter avisado assim que instalasse, para N ter o trabalho de baixar 120 musicas, como eu, e ter apagado o meu antigo aplicativo. To muito decepcionada, sério. 
Pessoas podem incluir você num grupo sem seu consentimento! E depois cabe ao adicionado nos grupos de WhatsApp, o constrangimento de sair do grupo do qual não pediu para participar! Restando aos demais membros do grupo a mensagem tal membro saiu do grupo! Constrangedor isso!. Dem a opção para pessoa querer ou não participar. Aceitar ou não convite para grupos! Obrigado! 
Muito bom demais:) 
Sempre peço, demoram um pouco pra dar soluções aos problemas, mas resolvem 
Não funciona mais! 
Aplicativo muito bom, eficiente e fácil de se usar. 
Ótimo! Mas gostava mais quando falava o nome das ruas e avenidas, pois facilita o trajeto. 
É um app maravilhoso mais não vale o preço que cobra. Se fosse de 5 a 7 reais por mes eu ate assinaria, mais 7 dolares? Que convertendo para o real da R$, por algo que podemos ter gratis na net que é música, não é necessário pagar praticamente 20 reais por ano por comodidade apenas, quer musica facil no seu iphone sem ter que conectar no computador sai mais vantajoso comprar algum app que baixa musica direto do celular! 
Poxa meu filho estava com fome e o pedido foi cancelado 
Espero que se a Apple adquirir ess app não altere suas principais características. Pra mim tem resolvido melhor até que o GMaps 
Como sempre muito bom, sabor, embalagem e tempo de entrega 
Poderia ser muito melhor, é a versão desk com a opção de baixar as músicas. Opção esta que o togle na página faz com que eu apague as músicas acidentalmente toda vez. Carregamento lento do conteúdo mesmo em wifi. Crimes de usabilidade. Poderia ser ótimo mas dei essa nota porque sei que vocês tem condição de fazer uma experiência bem melhor! 
Mesmo após a atualização enviada, o app continua lerdo. Com uma conexão rápida e estável, arquivos( imagens, vídeos e áudios) demoram para serem baixados ou para serem enviados e o App fica dando problemas de conexão, mesmo no wifi. Péssimo. 
Adoro o iFood facilita a vida quando bate aquela fome! 
Anjo da minha vida sempre me salva na fome 
Essa atualização de layout complicou o que era simples e eficiente. Se era pra ser mais fluída, foi um tiro no pé, porque agora o usuário leva muito mais tempo para se encontrar. A engenharia de requisitos deixou a desejar hein! 
Tirando o perigo de ser orientado para lugares cuja segurança é bem pequena o app é praticamente perfeito. 
Mas precisa melhora pr os iphones antigos, tipo o 4 
Não da pra ligar pelo whats da ios e o do andróid da pra ligar qui bosta 
Antes podíamos encaminhar uma msg para um número infinito de contatos, depois reduziram para 20 o número máximo de contatos, já era ruim, mas ainda aceitável. agora um imbecil, que se intitula programador, ou foi uma equipe de imbecís que reduziu para 5 contatos por encaminhamento. Oh, bando de idiotas. 
Praticidade e simplicidade. perfeito pra correria do dia a dia 
A versão nova apresenta dificuldades para localizar os restaurantes. Muito pior do que antes. Vou procurar em outro aplicativo. 
O melhor GPS de todos! Saio de casa tranquila e sempre pelo melhor caminho indicado pelo waze:) 
Dou 5 estrela perfeito amei! 
Otimo, porem so baixa musicas famosas e registradas em álbuns 
depois da última atualização, não aparece quem está mandando a mensagem na central de notificação quando você esconde o preview da mensagem, ficou horrível! 
A versão para Apple não roda direito em IPod Touch. Trava toda hora, é lento, fecha sozinho e a música toda hora agarra. Verdadeiro lixo. 
Muito útil no dia a dia, infos atualizadas sobre o transito 
É o melhor app do meu iPhone! 
Adorei a comida e barata 
O alcance está muito baixo, estão estragando o Instagram, assim como fizeram com o Facebook 
Precisamos de mais promoções com frete grátis, principalmente para pedir novamente o prato já pedido. O repeteco ficaria mais gostoso. Que tal a ideia? 
Nossa nunca tinha me dado problema! Mais agora toda vez que vou mandar uma msg de voz da erro ao salvará a msg! Aí tenho que desentalar e instalar de novo! Muito estranho! Fora isso eu adoro o App 
App não está funcionando depois da atualização. 
Excelente a melhor 
Aplicativo muito inteligente e bem construído! Recomendo! 
App muito bom! Já tenho a mais de 5 meses e nunca me deu problema. 
Bem feita, entrega no prazo, deliciosa! 
Aplicativo muito útil para garantir a comodidade do cliente que gosta de uma boa refeição em casa. 
Para IPhone 5c não quer abrir. Antes da última atualização, o app funcionava normalmente. Consertem isso, por favor! 
O aplicativo é fácil de usar e bem intuitivo, porém reclamo por causa de falta de endereços e por alguns restaurantes não terem o rastreamento. Outra coisa é que a comida chega, você nem percebe, olha pela porta e vê o entregador. O ifood não reconhece quando realmente entregam. A qualidade de entrega e da comida em si e maravilhosa. 
Hoje fui instalar novamente o WhatsApp e informa que está temporariamente indisponível e para tentar daqui 5 minutos. Estou esperando cerca de duas horas e esse problema não foi resolvido ainda. Corrigem isso por favor! 
Atende o que apresenta! 
Minhas stories quando vou gravar com a música tocando no celular a música para é só grava a imagem, e antes eu conseguia! 
desde a ultima atualizacao o spotify parou de fazer scrobles no meu last 
O whatsapp é um app que você ñ sabe que precisa até baixar. Bom demais, prático, viciante! Sem dúvidas o melhor aplicativo do gênero! 
É super pratico e há promoções incríveis! 
Irmão, vocês só fazem isso da vida, corrijam essa porcaria, não comprei iPhone pra ter aborrecimento. Desde a última atualização o Instagram vive fechando sozinho, trava nos stories e eu não sou o único com esse problema! 
Estou pouco ligando para os de dólar que paguei pelo aplicativo. Acho pouco caso e falta de respeito com o cliente. Brasileiro realmente é otário, como eu, e a comunidade de usuários que poderia ser solidária literalmente se cala. que amanhã os lesados poderão ser vocês. Peço ajuda. 
O Instagram leva meses com funcionamento ruim, praticamente durante todo o dia aparece a msg impossível carregar fed. Poderiam rever o que está impossibilitando o perfeito funcionamento do app 
Simplesmente amo? 
Sim, o zapzap é otimo, faz parte de nós todos hj em dia, MAS tenho uma sugestao: A bolinha vermelha que surge no icone do app e mostra quantas msgs chegaram deveria mostrar só as msgs individuais, porque para os grupos deveria surgir outra bolinha separada, talvez roxa. Abs 
Aplicativo muito bom Cumpre bem a função de aproximar as pessoas. Apenas poderia ser melhor nas chamas por áudio. 
Todos os instas tem as perguntas e o meu não tem, cadê as atualizações?! 
Utilizo diariamente. Não consigo mais viver sem ele 
Pedi dois boxes, veio apenas um e quando veio o outro tive que pagar cinco reais a mais 
Experimentei diversos GPS e este é o melhor que vi. Supera inclusive muitos GPS pagos. 
Melhor pizaria do mundo, massa intermediária sensacional, sabor incrível, custo beneficio legal. 
Bacaninha 
Esse aplicativo é bom demais. Vale a pena. Funciona bem inclusive em cidades pequenas. Recomendo!' 
Amo o app, mas não está mais abrindo no 7plus. To muito chateada? 
Parabéns pelo excelente trabalho. 
Piorou muito! Conversa nos grupos sem aparecer identificaçao do autor da mensagem! 
A não aguento mais só propagandas do iFood no YouTube, de vez enquanto até que vai, mas a cada vídeo? Isso quando não é iFood no mesmo vídeo 
A promoção dos 5 reais não esta aparecendo 
Ficou excelente! 
Qualidade de música muito boa, meu plano ajuda muito até quando estou sem credito consigo usar o dezer, qualquer musica na palma da mão em segundos, estão de parabéns 
Muito bom! Adoro 
Vive travando, a opção do player simplesmente não existe quando as musicas estão tocando 
Gosto muito! 
Achei a nova versão Mobile muito mais atrativa e intuitiva. Melhorou bastante. Uso com frequência. 
O melhor do melhor 
Pensei que essa atualização estava vindo de jegue, mais valeu a pena a demora, curti mt essa interface, muito melhor, mais limpa, mais rápida, mt bom! 
A nova atualização veio com defeito na linguagem, está toda em inglês e quando coloco em português diz que a está com defeito no sistema. 
Aplicativo fecha assim que aberto mesmo depois de todas as atualizações do ios 
Primeira vez que realizo meu pedido por esse aplicativo. O acesso foi fácil e a conclusão do Pedido Tbem, agora vamos aguardar. 
Excelente forma de pedir comidas. Só peço pelo aplicativo. 
Muito bom principalmente pela atualização constante da melhor rota 
Uso o app e acho que é o melhor de todos! 
Não só é bom, tb é muito original. Junta varias informações em um aplicativo só. Recomendo. 
O aplicativo simplesmente não carrega mais os vídeos 
Um dos app mais funcionais da Apple, recomendo a todos que usem pois não vão ficar insatisfeitos 
O app simplesmente disse não achar meus históricos e tive que deletar ele. Ta ruim ein. Sem contar qnd ele se fecha sozinho 
Os restaurantes cadastrados no iFood são ótimos. até agora não me decepcionei. aplicativo não tava, e me ajuda muito na correria do dia a dia. 
Fracassou prefeito! A questão não é de aplicativo, é de educação, é de cultura. Veja minha experiência: Chamei um táxi por volta da meia noite em dia de chuva em Botafogo. Ao receber msg que o taxi chegou sem que eu o avistasse, mandei msg e telefonei para o aprendiz de cidadão. Como não consegui contato cancelei. E aí sim ele fez contato com a seguinte resposta: vlw por ter cancelado seu babaca!. O dinheiro é meu e eu tenho direito de usar como quiser. Viva o Uber! 
App muito eficiente. Não demora nem 5 min, é mandado informações do taxista e sua localização no gps, tornando assim a viagem muito segura e eficiente! Adorei! Não largo mais. Só usarei esse app para qualquer viagem! Maravilhoso. 
Sempre muito bom! Utilizamos com frequência e nunca tivemos problema! IFood salva a gente!? 
Bom app, gostei porque posso pagar pelo app, diz os ligares proximos, me da o tempo aproximado de entrega. Gostei do app. Recomendo. 
Por 3 vezes fiz o pedido, foi debitado no meu cartão e não recebi o que pedi. Fiquei esperando por 1, 2 horas e o os pedidos nunca chegaram. não consegui contato com o Ifood e nem com o estabelecendo. Um horror! O cliente fica completamente sem recursos e sem saber a quem recorrer 
Cobraram valor cheio, sendo que eu tinha cupom de desconto. Não responderam meu nem devolveram meu dinheiro. 
Sempre recebo o que peço e a variedade de comidas são ótimas, tudo sempre delicioso 
Perfeito pra fugir do trânsito, na hora do aperto ele quebra um galho! 
SUBWAY NO IFOOD É UM L I X O UMA B O S T A C A G A D A E MT PIOR, PRA SER ISSO TEM QUE MELHORAR DEMAIS MEMES 
Entrega rápida e segura 
Meu wths atualizou e o teclado emoji continuou com a configuração antiga.? 
Como eu apago isso? Instalei mais não quero pagar nada! Acho esse aplicativo desnecessario! Tenho que cancelar? Como faço? 
O whatsapp é prático, fácil de utilizar seja pra um simples chat ou mandar arquivos! O único inconveniente é que as vezes trava e não tem a opção de você botar foto para os contatos por meio do programa, mas mesmo assim ainda é show! 
Não dá pra viver em SP sem ele 
Sinceramente, vale muito a pena. O melhor gps gratuito. Fora as funções extras e tudo 080 
Já deveria ter essa função de compartilhar músicas no stories do Instagram. 
Cadê a atualização dos emoticons? Pq só o 6s tem e o 6 nada até agora? 
Ontem por volta de horas esse aplicativo me colocou dentro de uma favela, por pouco não fui assaltado, faz o favor de tirar o insulto dessas rotas, por dentro de lugar perigoso. Vocês vão esperar morrer quantas pessoas pra fazer isso? 
Nessa nova atualização não da pra ver quem viu seus depois de 24h, isso acabou com a graça do instagram. Não recomendaria! 
Muito bom, bem atualizado. 
Parou de me dar descontos para o almoço:( 
Nossa eu to arrasada! Quero manter o pacote semestral e fiquei radiante quando vi a opção de boleto ano passado mas agora não tem! Seria vantagem pra todo mundo! Vcs recebem 6 meses adiantado e eu pago de uma forma acessível pra mim! Bem triste mesmo que retiraram a opção! 
Última atualização ficou péssimo Só trava e some as mensagem Correção rápida pfv 
Mas consome muita bateria no 5s 
porque voltou a ser em ingles? tava bom em portugues 
Tá legal, mas esses cupons de desconto não funcionam. Os do uber funciona. Vou pegar um uber e ir no lugar. Da uma moral aí! Abraço 
Melhor aplicativos de todos 
Essa versão está um lixo pro iPhone 4s, toda hora trava e não abre a conversa, me arrependi de ter atualizado, por favor, arrumem isso! 
Filhos da insulto! Não quero a porra de notificação! Vai notificar sua mãe! Corrijam essa merda, seusVIADOS! 
Muito bom, gps bom, interacao boa demais. top 
Atualizou no ios7 e ficou uma bosta. Cheio de bug 
Ótimos restaurantes com bons preços 
Super recomendo é o melhor. 
Tiraram o equalizador, o jeito vai ser usar spotify, gosto de equalizar minhas musicas e foi retirado isso. 
Aplicativo só fechando e quando abre passa um minuto travado, só depois que ainda consigo fazer algo. 
Ótima app, demonstra rotas alternativas para escapar de congestionamento, além dos alertas de radares, buracos, acidentes, carros parados na pista, etc. Recomendo 
Waze não funciona. No iPhone 7 plus. Ele abre mas não aparece carro para você se guiar ele cria a rota, mas não navega junto com você em movimento. Precisa de atualização urgente 
Críticas/ sugestões: gravado na nuvem as pesquisas recentes, para se conseguir ver o histórico em vários dispositivos- não calcula precisamente a velocidade, como os gps s convencionais- algumas rotas muito alternativas: faz tu virar 20x p esquerda, 150x para direita- na maioria das vezes, por causa de 2 min mais rápido, te manda rodar 15km a mais! 
Ainda não suporta Iphone 6 Plus depois de tanto tempo? Infelizmente vai para de usar o App. 
Aplicativo muito bom pra que deseja conversar por mensagens sem querer gastar seus creditos. 
Um dos aplicativos mais uteis do momento. 
Muito bom. Companheiro nas horas de pressa! 
Esta desatualizado alguns radares no estado de são Paulo 
Utilizo e é preciso na guia das ruas. Recomendo. 
Fica sem sinal o tempo todo, após as atualizações não funciona bem no meu celular. olha que nem mudei de plano e operadora 
Melhor App para fazer pedido de comida. Adoro! 
Me ajuda muito, principalmente nessa epoca de copa do mundo, poia a minha cidade está cheia de obras. 
Depois da atualização não funciona, no mínimo voltem para a anterior. 
Gosto muito do app. Fácil de usar e com jeito de rede social. 
Adoro o aplicativo. fácil, rápido e com locais de qualidade cadastrados 
Melhor app para troca de mensagens. 
Tá tudo inglês tá horrível arruma isso 
Deixaram os estagiários pra resolverem o problema? Atualizei e continua sem abrir! Vou desinstalar! 
Vocês colocam vozes de filmes dublados para baixarmos e do nada vocês retiram. Deveriam deixar essas vozes permanentes ao gosto do usuário. 
Depois dessa nova atualização meu app ainda não faz chamadas? 
O melhor. Indispensável. 
Tá cada vez pior. Trava o tempo inteiro. Detestando! 
Esse app é muito bom eu adoro foto e vídeo e meu gênero preferido eu adoro postar fotos e ver a dos outros amei o Instagram. 
Tudo é mais fácil a comunicação com os amigos, e cada atualização sempre vem com uma novidade para facilitar a vida dos usuários 
Aplicativo é excelente, muito útil para quem quer ganhar tempo no trânsito e gastar menos combustível. 
Sempre com boas opções 
O aplicativo que mais uso! Sem duvidas! Tope 
A ideia do app é fantástico e a plataforma é simples, mas poderi ter mais opção de filtro para as buscas, como buscar por restaurantes abertos ou por tempo de entrega. Também acho super importante, poder escrever no pedido, por exemplo: favor enviar catchup. No geral, uso muito e adoro. 
Tem me ajudado muito no trânsito. 
Minha conta foi invadida. O iFood não é seguro. Não recomendo! Mudei a senha e mesmo assim o problema continuou. E o pior: não existe um botão fechar a conta. É desesperador! Entregadores ligam de outra cidade para a minha casa à noite dizendo estou aqui em frente ao seu prédio! 
Eu estava usando o celular acima da minha cabeça e da minha namorada, usei o modo mãos livres e o celular caiu acertando o olho dela e a deixando de olho roxo, vizinho ouviu o grito dela e chamou a polícia, agora estou na delegacia respondendo maria da Penha. Cuidado, propaganda enganosa? 
Gosto muito do app tem muitas variedades. Mas alguns restaurantes que utilizo próximos a minha casa ultimamente não aparecem como opção de compra. A taxa de entrega é MUITO cara! Mas no geral o app é bom! 
meus seguidores ficam caindo e subindo sozinho. 
Depois da última atualização no iOS 9, agora não reproduz mais os vídeos que recebo! Por favor corrijam logo esse bug! 
Incrível, estou amando esse Aplicativo 
Amo muito o iFood. 
O app é bom mais pra gente que temos o iPhone 5c ele não aparece o pinsel e nem o texto na hora de tira foto não sei porque 
Não gostei da nova atualização, pois não consigo mais visualizar todos os alertas, bem como deixa meu iPhone 4 muito lento e superaquecido. 
Fundamental para qualquer lugar que for, mesmo que conheça o caminho, você não sabe dos acidentes e problemas que ocorreram pelas vias que irá passar! 
Essa nova atualização que teve na data do dia e péssima! Fica mostrando as coisas repetidas não deixa você olhar mais à frente qndo percebe já está lá no início de novo sem você clicar pra voltar! Odiei essa nova atualização! 
Esse última atualizado não está fazendo login! 
Voltem com a localização do horario. Com a nova atualização, ficou mto ruim! 
Até agora no meu celular não apareceu as perguntas. Já está na última atualização e até agora nada! 
o meu celular é o iphone 6, eu atualizei o whatsapp para poder usar o touch id, mas não está aparecendo essa função para mim 
Está com bug no iPad, uso um iPad Pro 10. 5 pol, 2017. 
Após esta última atualização, que ficou horrível de passagem, simplesmente excluíram a opção de personalizar os para cada. Eu por exemplo, desativava os alertas na tela e som para mensagens de grupos, pois geralmente são assuntos que posso olhar posteriormente. Agora as mensagens individuais, essas eu deixava aparecendo na tela, para caso uma mensagem fosse urgente eu poderia responder de imediato! Me arrependi muito de ter atualizado! Outra sugestão útil seria uma senha pro app, pois nunca sabemos quando um funcionário de assistência técnica, namorada ciumenta e afins podem ficar xeretando nas conversas. Isso seria muito útil! 
Muito Bom o almoço, bem servido e com capricho! Obrigado por essa comida com Gosto de casa. Preciso experimentar os demais restaurantes! 
Vcs me deram um cupom inválido 
App sensacional muito bom! 
Pedido não chegou canal de comunicação telefone não completa chamada m horror 
App muito simples de usar, com uma diversidade boa de produtos e todos separados por categorias. Recomendo! 
Muito bom, porém já tive problemas de entregas, mas até hoje peço e tem muitos restaurantes bons. 
Mas essa versão nova ficou muito ruim, a anterior era muito mais prática! 
Está bem melhor! 
Ja baixei tanto gps e me ensinava cada caminho errado. Esse é top de todos, e o fato de monitorar transito e ter a abertura de nós mesmos ajudar nos alertas fica muito bom, indispensavel para quem vive, mora, ou trabalha em grandes cidades assim como a caótica São Paulo 
Agora com a nova atualização nos dá a certeza de que a nossa mensagem foi lida. 
WhatsApp fica mostrando que a pessoa esta digitando quando na verdade não está! Arrumem esse BUG! 
Depois da atualização, a barra de Favoritos, antes de descer ate o fim, o programa fecha! 
Depois da ultima atualização o app não inicia! 
Excelente aplicativo! Muito útil também! Não troco por nada! 
Um GPS divertido e que ajuda a fugir do transito! Recomendo muito! 
Não precisa procurar outro app para Gps esse e o melhor de todos 
Com tanto tempo para o aplicativo ser ajustado ao novo sistema e aos novos dispositivos e o que temos é algo quase impossível de usar. Tosco. 
A comida é gostosa, chega rápido e vem em grande quantidade! Peço sempre!:) 
Perfeito, prático, rápido e inteligente. 
Muito quantos mas usar melhor fica. 
Prático, simples e muito útil. Uso sempre e recomendo. 
funciona e sem$ 
Aplicativo não atualiza as informações do restaurante, não da pra cancelar online péssimo 
Excelente aplicativo, se mostra muito melhor até mesmo comparado ao Google Maps. 
Estou satisfeita com o serviço é muito bom 
Uso bastante. Prático, rápido, com muitas opções e trás uma comodidade nunca vista antes. Funciona! 
Envia Mensagem, foto e vídeos, muito bom. 
Excelente pra fugir do trânsito! Mas não perdoa a bateria. Acaba com ela se não estiver ligado no carregador. 
Comodidade e praticidade em um só lugar, de forma segura e eficiente! 
Navegação melhor do que o Sygic Brasil. 
Somente pós 2hs que fica meio difícil para pedir algo que não seja sanduíche e tenho certeza que tem muito lugar que entrega até 2 da manhã, mas não estão no app. O funcionamento do app é ótimo, mas está precisando aumentar e diversificar( alguns foodtrucks tem delivery) o leque de opções. 
Não consigo seguir ninguém, da erro! Aplicativo fecha sozinho! Horrível 
Muito bom mesmo, ajuda muito 
Com bastante opções 
Pouca variedade ainda! 
Acabei de comprar a versao premium que por sinal não é barata e tem validade por 30 dias apenas? Que vacilo, tinha que ser ilimitado e antes da compra não havia nada explicando, me sinto lesado. 
Comprei o pacote premium e no app do Spotify não é possível usar 
Melhor app pra pedir comida! Perfeito pra voce que mora sozinho e odeia cozinhar? so meu nutricionista que não gosta hehe 
Depois que atualizei para a última versão, no alerta não aparece mais que enviou a msg.? 
Depois de muitas tentativas, consegui instalar e abrir o aplicativo. Essa nova atualização no entanto o deixou muito instável: é quase impossível navegar pelo aplicativo sem se deparar com uma mensagem de erro. Uma pena terem mexido em algo que funcionava bem. 
Excelente aplicativo. Para quem procura GPS, informações sobre o transito, radares, e outras coisas mais, ta ai uma ótima opção. Curti de mais a interatividade que e possível ter com os demais usuários, chat em tempo real e etc. TOP mesmo.;) 
Um aplicativo excelente e bem atualizado. 
Faça um favor à você, baixe e use o waze. 
Sou usuário assíduo. O waze, com raríssimas exceções, acerta o caminho e indica o melhor percurso. 
Sempre útil, não sei andar para lugar nenhum, se não ativar o aplicativo 
Além de. Demorar 50minutos para um crepe e ser um absurdo de caro, roubaram agente pois não finalizamos a compra e descontou do banco e não recebemos nada em casa insulto ladroeira quero saber o número do sac. 
Quase impossível viver sem ele hoje em dia. Que diferença para o Guia 4 Rodas, lembram? Kk 
A única crítica é a impossibilidade de falar com os restaurantes através de chat, bem como depender do restaurante para fazer estornos em caso de cancelamento ou pedido errado 
Tudo o que quiser com rapidez e qualidade. Uso diariamente. Adoro. 
Perfeito! 
Quero só saber porque meu insta e o único que ainda não atualizou Pras novas versões, tipo superzoon, vários stores. sacanagem 
De todos que eu testei este é o melhor. A equipe do Dezer realmente se interessa pela opinião dos seus usuários. Parabéns! 
o iFood não me manda cupom e as comidas encarecem mt com o aplicativo 
Gosto muito. Só gostaria que houvesse mais opções de restaurantes atendendo em toda cidade 
Pontual, comida bem temperada e ótimo tamanho! 
Padrão como sempre 
Super recomendo. Apesar de muitas certificações de segurança, a navegação é fácil e com muitas opções de restaurantes. 
Não dá mais pra gravar storie com música no celular. MUITO RUIM 
Nossa que ta acontecendo com whatss, muito ruim. 
Já fiz de tudo pra ter enquete e pergunta mas até agora: NADA. se querem botar esse recurso que botem para todos. 
Por quê não liberam os toque clássicos do iPhone para as notificações? 
Não acho nenhuma musica da antiga e nenhum remix dahora é melhor melhorar isto 
Simples e facilitador na comunicação 
Melhor aplicativo para delivery de comidas! 
Desde a última atualização está travando muito, mal consigo digitar. Espero que resolvam isso rápido. Esse aplicativo tem estado cada vez pior, em minha concepção. 
Uso mesmo em rotas conhecidas, ajuda e muito a desviar de trânsito intenso! 
Só não dou 5 estrelas, pois, não tem muitas opções fora pizaria e lanchonete na minha região. 
Fazendo o download o app fecha 
Depois que atualizei para a versão 2. 19. 21 o meu WhatsApp apresenta erro, quando vou abrir o mesmo ele fecha automaticamente, com isso estou sem acesso ao mesmo 
Estou gostando muito! Tomar cuidado quando trava no meio de uma viagem em estrada que não tem serviço de rede. 
O app melhorou muito e cresceu bastante. parabéns aos envolvidos k Único bug que eu enfrentei foi: ao clicar no restaurante e deslizar para baixo para sair do restaurante, não a animação não parece fluida, da umas travadas, mas de resto amei. me contratem 
Meio atrasado na via! Mais muito bom pelos parâmetros de hoje! 
Muito útil, com o compartilhamento pode ajudar a todos. 
Bando de capitalistas, era o melhor App até querer cobrar, bando de pau no cu. 
Essa atualização tirou o nome das pessoas que estão enviando mensagem nas notificações, horrível. 
Fiz uma avaliação e não tive Fedback Realizei uma compram na don corleone dia e ninguém me deu retorno Não veio borda, nem o troco correto, sendo que coloquei nas obs essas solicitações! 
Trava todo o dia, dpois dessa nova atualização ficou um lixo esse app! Ta me dando nos nervos já! 
Vale muito a pena baixar e agora em português 
Consome poucos dados de navegação precisa de tão pouco por isso é o melhor 
Fiz uma viagem de 20km recentemente com a ajuda do Waze, que me guiou sem surpresas durante todo o trajeto. 
Péssimo! Fiz pedido no Mc Donald s não recebi o meu pedido! Não tinha onde ligar para reclamar! O IFood quando dá esse tipo de problema não tem o que fazer! Hj tentando fazer pedido no Burger King e mais uma vez sem sucesso, quando você acha que enfim conseguiu! O pedido é cancelado! E você nem sabe porque! 
Um dos melhores app que eu acho, muito bom. 
App perfeito. Tudo com extrema exatidão. Pra quem vai viajar para cidade grande principalmente, me ajudou e muito. Sem contras. 
Sempre funcionou perfeitamente no meu. De uma hora para outra, simplesmente passei a receber duas exclamações(!) no lugar de alguns emoticons. Por favor, consertem isso! 
Recebi mensagens dizendo desconto de. Fui até o final da compra e não recebi nada. Enganado pelo ifood 
Achei muito bom, mas o frete é caro, e acho que os motoboys poderia esperar por mais tempo. 
Sou cliente Tim e não consigo cadastrar para ouvir gratuitamente! Como proceder? 
Atualizado a cada minuto, o Waze é a melhor ferramenta pra fugir dos engarrafamentos! 
A melhor e quando vem bacon a mais fica excelente! 
Sem ele fica bem mais difícil sair de carro. Até quando estou a pé ou de ônibus, uso ele. Mas ainda tem situações que o waze ainda se enrola. Espero que com o tempo ele aprenda. 
Bom demais! Muito recomendado. Informações do trânsito praticamente em tempo real. 
Não consigo fazer o download? 
Recebi um cupom de entrega grátis na primeira compra, mas não funcionou. Acabei passando o pedido sem o desconto. Primeira e última vez que uso 
Cara muito, muito foda! legal demais esse dezer, principalmente o plano família!? 
Um dos melhores apps disponíveis. 
Muito bom. Prazo ótimo. 
Melhor lugar da vida! Comida maravilhosa e atendimento sem igual! 
Muito bom esse app! Fácil de usar! 
No meu iPhone 6 quando vou tentar fazer o premium diz que nesse aplicativo não é possível assinar o premium. O que devo fazer? Espero uma resposta da parte de vocês pra me ajudar. 
N tem para todas as regiões e é uma pena aq no nordeste não ter esse belo app? 
O ifood é um aplicativo extremamente prático e simples de usar. Muito bom! 
Aplicativo cada vez melhor! 
Hora que ter novos emoticons e não consigo mandar áudio pra ninguém, diz que é erro do aplicativo, tente resolver isso rápido! A mensagem de áudio é bastante útil! 
Nada a ver essa atualizacao. Era facil apagar uma mensagem, agora foi criado um ponto( desnecessario na minha opiniao) de Marcar como não Lida. Podia ser mais simples, arrastando a mensagem a ser apagada pro lado esquerdo totalmente já apagaria a mesma. Eu gostava desse recurso, agora ficou uma porcaria. 
Quase todas às vezes que eu vou gravar um áudio, o aplicativo pede para que eu reinicie o aparelho celular. Pqp!? 
Muito prático e fácil! Na minha opinião, é muito melhor que o do Facebook. Vale super a pena baixar. 
Pelo amor de Deus vamos melhorar os caminhos alternativos! 
Muito bom! Recomendo! 
Refeição feita com carinho qualidade nos alimentos e sabor refinado 
Muito bom! Mistura de GPS, lei seca, sulamerica transito 
Muito bom no que propõe! 
O aplicativo é ótimo, a entrega é rápida. Sugiro que a próxima atualização venha com foto dos pratos. 
App essencial. Se melhorar a qualidade da voz em ligação então. Wow! 
Esse app já foi bom, porem de uns tempos pra cá, piorou. A voz totalmente, não fala mais os radares, acidentes, ou seja, o motorista fica sem saber o que está acontecendo. 
Ajuda muito na hora da fome! Hahaha 
Ridículo como nem no aplicativo eu consigo achar táxi quando tá chovendo 
Paguei e não obtive serviço premium. Usei os 7 dias grátis e debitaram cerca de 25 reais referente a assinatura. E nada do premium e ainda hoje me vem um email falando que seria cobrada a mensalidade. Desencantada! 
Super fácil de usar mas atenção ao seu pacote de dados! Ele bomba! 
Melhor software que já conheci se tratando de tráfego e gps. 
Nova versão muito boa. 
Programa muito útil, praticamente substitui o GPS dedicado. 
Melhor forma de chamar táxis. 
Waze já salvou minha vida muitas vezes! 
Peças incríveis 
Pedi bacon no meu lanche e não veio 
Mais um app de locomoção que exige o GPS sempre ativo, e não apenas durante o uso do app. Que sacanagem, hein. Não há necessidade disso, e nem deveria haver essa opção no sistema. Waze traz um serviço tão bom, mas não vale isso. No mínimo, tragam de volta a opção de GPS durante o uso do app. 
Estava travando toda hora e depois que exclui não consegui mais baixar 
Gosto muito do aplicativo, mas acho que seria MUITO interessante ter a opção RECUPERAR STORIE porque apaguei o meu sem querer e NAO tem como recuperar. Boa noite? 
O Waze foi um dos melhores aplicativos criado. Não consigo ficar sem ele. Uso o waze para ir em qualquer lugar, mesmo que eu conheça o caminho, mas eu sei que o waze vai me trazer a melhor rota. 
Muito complicado e ruim de fazer pedido nesse novo ifood. Devorando era muito melhor, muito complicado e as promoções nunca funcionam. 
Sem palavras! Excelente! 
Não tem igual! Muitas opções, muitos cupons também. 
Deixou a desejar. Eu tinha um cupom e quando fui aplicar na compra, deu que a promoção desse cupom acabou sendo que estava no prazo! 
Depois de 5 ligações recebidas e 3 bugs, que travou e fechou do nada, chegou minha ligação, amei? MAS LEIAM A DESCRIÇÃO CORRETAMENTE, ESTÁ ESCRITO QUE SERÁ LIBERADO A LIGAÇÃO NAS PRÓXIMAS SEMANAS!? 
Adoro esse aplicativo, pois possui várias molduras e efeitos bem interessantes. 
Aplicativo ótimo, com excelentes funcionalidades! 
Excelente na estrada! 
Enqto não me meter em roubada vou usando. Até o momento está sendo uma boa experiência. Recalcula rota super rápido, faz trajetos simples e funcionais. 
Depois da ultima atualização, não é mais possível compartilhar vídeos da biblioteca! Concertem! 
Nessa nova atualização, o novo emoji aparece, só que não tem no teclado! Arrumem? 
O melhor de TODOS, whatssap é PERFEITO, vale super a pena baixar! 
Meu iPhone vive travando depois das atualizações recentes, já ia mandar pra Apple aí resolvi desinstalar pra testar e percebi que sem o aplicativo ele funciona normalmente. Resumindo: não usarei mais WhatsApp até solucionar o problema 
O Waze é o melhor. 
Por ser gratuito, é excelente! 
Melhor GPS que já utilizei até hoje! 
Adoro o aplicativo, porém no iPhone não tem os smiles e outros desenhos legais que tem no samsung e motorola. Uma pena. 
muito bom, gostei muito quanto mais gente tiver melhor 
Vê se deixa quieto e não cobra nada pfv nossa top demais 
Gente vocês têm que parar de reclamar no meu celular não existem bugs no WhatsApp. ele é muito bom nem necessito mais do telefone 
Não consigo acessar a opção pra que façam perguntas pra mim, já fiz de tudo. Atualizei, apaguei e baixei de novo, levei num pai de santo, na igreja, na missa, etc. NADA deu certo. 
Ótimo muito bom! 
Ficar carregando por um tempão e nada. Não baixa.? 
Mas agora tem que pagar pra sincronizar as mais queridas, virou um lixo, desinstalando. 
Um dos melhores aplicativos de GPS, super útil no dia a dia. 
Só falta não usar a memória do aparelho para tocar as musicas que você escuta com mais frequência! Até tem um opção de limitar o espaço mas pra mim que tenho um aparelho de 16 gb todo espaço é necessário k 
App do insulto, bom mesmo, se não tivesse eu passava fome porque não aguento ligar pra pedir comida, amo vocês ifood do insulto 
Eu gosto muito do aplicativo. Acho didático e nós da muitas variedades de restaurantes e comidas enorme. Gosto da praticidade de pagar direto do aplicativo. Sugestão: o frete deveria ser cobrado uma taxa mínima, igual alguns outros aplicativos vem fazendo. Fora isso: o aplicativo é muito bom. 
Amo o ifood, porem os restaurantes sempre atrasam para entregar aqui. Isso me deixa muito triste, já fiquei cerca de 2h30 aguardando um pedido! 
Tem suas restrições por conta das rotas de risco mas de resto, não deixa a desejar em nada! Excelente!? 
Melhor aplicativo do genero! Recomendadissimo! 
Este é o melhor App. Consigo falar com boa parte dos meus contatos através dele. Agora com o iPhone 5 tudo ficou ainda melhor( antes tinha o iPhone 3G e não tinha multi tarefa). Recomendo! 
No meu Instagram não estou conseguindo publicar nas histórias as fotos direto do perfil. 
O melhor programa que já usei ajuda e muito! Vale a pena baixar! 
Deveriam conservar a lista de visualizadores dos stories que passaram de 24h! 
Facilita muito minha vida. Nunca apresentou erro. Perfect! 
Um excelente aplicativo! 
Excelente e rápido atendimento. Produtos frescos e deliciosos. Preço mais do que justo. 
Podiam fazer uma atualização que fosse compatível com o ipod!? 
Está péssimo de rede. Toda vez que uso, fica fora pelos primeiros 20 minutos, mesmo minha internet funcionando e outros GPS também, como o Tomtom que é. Além disso, o serviço de localização não desativa nunca por nada. Tenho duas sugestões. Sugestão 1: filtro para evitar áreas perigosas, do mesmo jeito que o trânsito, colaborativo. Waze já me levou em uns lugares tenebrosos. Sugestão 2: poder desativar o desvio de trânsito e o envio de estatística, e só seguir a rota para o local como um GPS Ofline. Muitas vezes uso de moto e não preciso que me desvie do trânsito. Além disso, se considerar as minhas estatísticas pra traçar rotas para os demais, vai ficar distorcido, pois moto não para. Obrigada! 
Ótimo é fácil de usar. 
Muito bom quase sempre assertivo. 
? no aplicativo pra essa versão premium! 
Valor de entrega é escroto pra insulto. Pau no cu do iFood 
Já é a terceira vez que ganho cupom, e quando vou usar, diz que o cupom não está mais disponível, sendo que está dentro do prazo ainda. Antes recomendava para todas, mas hoje em dia, não mais. 
Aprovado? 
Facilitou muito 
É bom! 
To avaliando só pra ver se ganho cupom 
Só trava e não abre 
O app é simplesmente show. Vale a pena baixar. Atualizações constantes pelos usuários E melhorando a cada dia 
O aplicativo está muito ruim, trava direto e lhe deixa na mão no meio de uma rodovia deserta, um lixo. 
Depois da última atualização, não consigo mais ver o remetente das minhas mensagens quando a tela do celular está bloqueada! Só aparece mensagem, mas não diz de quem é? 
Simples de fazer o pedido e é confirmado se deu certo 
Mas devia ser gratuito para sempre haha 
Continua sendo muito bom. 
Que que é isso'! Muito bom homi 
A lista de transmissão poderia enviar qualquer msg encaminhada sem necessitar, o arquivo está salvo na memória. Sugestão para uma nova atualização do aplicativo. 
Ótimas informações sobre o transito. 
Me cobraram o dobro do valor. Fui roubada quero ser ressarcida. 
Muito útil, devido aos avisos sobre transito e acidentes. 
Sempre foi um ótimo aplicativo, mas depois que fiz essa atualização não consigo mais abrir o app no meu iPhone 4 
Infelizmente é o aplicativo mais usado, e mesmo assim é o pior. Atualizações demoradas e nenhuma novidade. Único jeito é mudando de mensageiro, vamos para os concorrentes, estão muito melhores, sem comparação com o WhatsApp. 
O cupom oferecido não funcionou. achei sacanagem 
Até o melhor aplicativo do mundo precisa de atualização, quem não se atualiza para atender às constantes mudanças acaba perdendo mercado. 
Depois da última atualização do app no meu celular, que foi feita a 2 dias, o app trava a todo momento e mesmo que eu o feche e abra novamente, continua travado na mesma foto! Corrijam isso por favor? 
o melhor app de todos! 
Uso há anos e recomendo! 
Muito bom. Item obrigatório. 
Ótimo App, bem intuitivo, fácil de usar e é um salva vidas para os momentos em que você não quer sair de casa para comer. Parabéns aos desenvolvedores. 
Erro de não conectar ao gps mesmo com internet boa e serviço de localização ligado parece ser recorrente com muitos usuários. Favor dar um retorno sobre isso. Outros aplicativos de mapa funcionam. 
Ultima atualizacao fez não rodar no ios 9 
É muito bom, fácil e rápido. 
Fácil, rápido e prático! 
Cade a versao c suporte do apple watch? 
app fecha sozinho toda hora! ta travando todo o celular! corrijam isso! 
Estou usando ha pouco mas estou gostando 
Layout dinâmico e mt bem desenhado! 
Aplicativo com excelente eficiência, recursos de interatividade e pagamento facilitado. 
Ficou divoso, ficou top, ficou muito lindo, Bonito, e eu gostei muito INSULTO 
Esta ultima atualização deixou o app muito devagar ao iniciar, as conversas tbm demoram muito para entrar 
Comida saborosa! Muito atenciosos e gentis! Continuem assim 
Moro em São Paulo e nunca saio sem consultar o waze. Ele não melhora o trânsito, mas ensina muitas alternativas e me ajuda me preparar para a rota, sem grandes surpresas sobre o trânsito que vou encontrar. 
Libera as figurinhas no iPhone 4 nunca te pedi nada 
Aplicativo ótimo, porém esta com erro para colocar o idioma em português. Fica somente no inglês. Já reinstalei e nada. Espero que solucionem o erro. 
Fazia tempo que não usava 9 taxi. E não funcionou. Fique esperando e nada. 
Quando vocês vão liberar os novos emojis? Passou da hora em! 
Poderia ter uma forma de reordenar as músicas favoritas. 
O APP permite total comunicação ente os viajantes das diversas estradas e ruas urbanas, compartilhando preciosas informações sobre condições do trânsito e outras ocorrências. 
Importantíssimo principalmente pra quem não conhece SP? 
Aplicativo fica 1s aberto e fecha sozinho. Não consigo mais usar. Já desinstalei e reinstalei mil vezes. 
Vários recursos legais 
Depois da última atualização não está funcionando direito 
Excelente aplicativo, porém poderia indicar postos que possuem GNV! Nem nos combustíveis preferidos tem essa opção! 
Os áudios não estão sincronizados com os vídeos, isso está atrapalhando muito! Atualizei hoje e continuou a mesma nhaca. 
Muito bom o app, pena somente usar 3G, poderia usar somente o 3G para comunicação entre os wazers para avisar alguns problemas no trânsito e o mapa fosse ofline( baixar o mapa) seria o melhor de todos. 
Depois da atualização o app só fica otimizando e não abre! 
Corresponde com porque promete 
Todos usam e sem ads! Show! 
Mas sempre precisa melhorar né 
ridículo isso, falta de sabedoria de vocês 
Precisa melhorar! Paguei por esse app e agora faz uma versão 2. 0 cobrando absurdos. 
Muito bom passar SMS sem pagar, mas o aplicativo deveria ser de graça. 
Claro que tem que pagar, mas o app é ótimo, todos os álbuns, sugestões de músicas, o melhor na minha opinião! 
Esse aplicativo Dezer, é muito ruim, quando você finalmente consegue reunir suas musicas queridas, ele começa a fazer propaganda do Dezer e querer cobrar. E o pior de tudo que não toca mais sua seleção de músicas e sim a que a Dezer quiser! Uma grande porcaria! Melhorem. Obrigada! 
Pessoal, vamos fazer uma campanha para ganhar adeptos a este excelente app que fará muito sucesso no Brasil.! Contem a todos, divulguem no Facebook! 
Adoro! Funciona perfeitamente! 
Gostei! E com a intregacao com a tim ficou ótimo. Premium e sem gasto de dados 
Fantástico, melhor de todos 
Um dos melhores App pra navegação. Recomendo. 
Ótimo app. Ajudamuito no trânsito 
Apenas poderia ter uma barra de anexo melhor. 
A variedade às vezes é baixa dependendo da localidade, mas salva vidas, rs Único problema de verdade é que tem frete único, independente do quão longe você está do restaurante. já paguei 10 reais por uma lanchonete que fica do lado de casa. Se resolvessem isso, seria 5? 
Do nada as músicas param de tocar, arrumem isso. 
Muito bom mesmo, simplesmente indispensável 
O waze me ajuda na maioria das vezes, porém tem dias que é furada. 
Bem pratico! Muitas opções! Uso bastante! 
Aprovado no interior 
Até agora o app não foi atualizado para o iOS 7 Está com visual antigo, o que deixa ele mais pesado e cheio de bugs e legs. Ta insuportável, vou usar o Facebook messenger agora 
Melhor aplicativo para entrega de comida! 
Cumpre o que promete de forma bastante simples. 
Muito bom mesmo! So falta a gente poder fazer ligações com ele através da internet! Flw! 
Aplicativo excelente, rápido, fácil e prático. Uso diariamente. 
Esse aplicativo resume o que muitos precisamos, praticidade, simplicidade e rapidez. 
É um ótimo GPS mas é necessário urgentemente mudar o sistema de localização para apenas em uso. O fato de ter o serviço ligado sempre acaba com a bateria do telefone. 
bol app. melhor ficaria com fotos dos pratos 
Adoro essa facilidade 
Super moderno, perfeito 
Sempre uso quando não sei como chegar. 
Poderia ter a opção de colocar papel de parede diferente para cada conversa. 
Depois da última avaliação ficou horrível 
Sempre mantendo excelência nota 10! 
O novo estilo ficou agradável e fácil de usar. Gostei muito. 
Vale a pena baixar nas viagens. É bem pratico. 
Acho que tem pequenos ajustes a ser feito, mas sempre funcionou muito bem comigo. 
Não consigo adiantar um áudio,. manipular imagens como antes. uma droga. 
Aplicativo mais útil que tenho para suporte no trânsito. 
Sempre quebrando nosso galho! Só não dou nota máxima porque falta opção de restaurantes aqui no meu bairro e não tem onde reclamar. 
Não aceita meu endereço, apesar de entregar em minha cidade e com cadastro de ruas próximas, e o suporte é ruim: em 24h não tive resposta sobre a reclamação 
Deveria também mostrar imagens por satélite e edificações em 3D. Aliás deveria ser mesclado com o Google Maps, fundindo os dois apps. 
Eu, Ifood e Netflix, combinação perfeita! 
Compro um iPhone de 256gb justamente pra não encher a memória, contrato o serviço premium pensando que vou baixar mil músicas, mas efetuam o bloqueio, tenho que selecionar a quantidade de musicas certas, como se fosse pen drive af. Sem limites pra downloads já. 
Na nova atualização, o tempo decorrido no áudio não aparece mais após enviar o mesmo. O teclado esta com uma nova função de clicar na tela para mas nada foi avisado. 
Aa tem para todos os gostos e me salva sempre 
O meu não tem opção de enquetes até hoje 
Amei, táxi chega muito rápido, muito seguro. Tudo o que precisávamos! 
Excelente integração com outros usuários. No Brasil ainda não é muito utilizado, mas tem grande potencial 
Precisa liberar o premium 10%. Aí sim fica melhor. Liberem tudo de graça. 
Bom mas quando sincroniza ou baixa não tem como acompanhar com a letra 
As gravações de áudio do WhatsApp estão com bug! Vc pode gravar o tempo que quiser e só fica seg! Vamos melhorar né?! 
Excelente, melhor que já existiu! 
Excelente aplicativo! Com as atualizações conseguiu se superar. 
No iPhone4 não tem EMOJI 
Tem muita música e funciona muito bem, mas coloca opção nos widgets ali no hoje, opções pra abrir e listas, isto faz falta! 
Não gostei da última atualização pois a configuração ficou em inglês e não dá pra mudar 
Até agora tudo bem 
Chegou rápido, boa e barata! 
Muito bom, pena que a internet em muitas regiões não são boas 
Tirando o detalhe que ele te leva para dentro da favela independente de onde seja em ruas escondidas e tudo mais. Mas como eu conheço os lugares onde vou sempre altero a rota dele. No mais. Eh muito bom para informar tudo 
Última atualização tá demorando muito o GPS consumo de bateria altíssimo pesado, cheio de anúncio, melhorias no aviso de radar Grato! 
Recebi uma notificação que eu havia sido uma parceira do ifood e receberia um desconto de até hj, dia. Fui tentar utilizar agora e o cupom desapareceu, não pude utilizar. Veio outra msg na tela me beneficiando com e tbm sumiu. Tenho o print d cupom d desconto de e a validade 
Meu deus o que ta acontecendo assim não da meu, o WhatsApp ta travando de mais meu ajeitem isso por favor, porque assim não dá! 
Tinha um pacote que só vencia no final de setembro, eles cortaram um mês antes, nunca mais quero esse lixo. 
Muito bom. Recomendo a todos. 
A velocidade e a capacidade de transportar vídeos e imagens, faz do aplicativo campeão! 
N esta baixando nem foto nem audio nem video 
Sou cliente do IFood até pouco tempo exclusivamente, mas percebi o quão caro está ficando o frete e não recebi nenhum cupom de desconto. comida já é caro, independente de onde se pede e antes vocês não possuíam concorrência e hoje há e muita. mas a concorrência existe para melhorar um ao outro. para superar a concorrência sempre em busca da excelência. mas vocês parecem achar que superar concorrência é ganhar mais dinheiro e ter mais restaurante na sua cartela. quantidade não é qualidade. Boa sorte! 
A ideia do aplicativo é fantástica, continuem com o trabalho! Todos deveriam usar e participar na construção de um trânsito melhor. 
Não dá pra salvar as musicas Q você envia na galeria? precisa melhorar 
Estou sem o ícone de enviar msg de voz, sem conseguir fazer ligações via WhatsApp e vídeo. 
Prezados, por obséquio, coloquem uma aba de pesquisa nas visualizações do story. Atualmente temos que olhar de cima a baixo para ver se o Crush viu nossa indireta! Grata! 
No IOS está dando problema. Encerra o APP logo que é iniciado. 
Maravilhoso sempre bem caprichado? 
Muito ruim de ver andamento do pedido 
Superou as minhas expectativas! 
Prático, simples e perfeito quando a fome aparece. Está funcionando perfeitamente. 
Poderia deixar salvo as vozes. Toda vez que atualiza tem que baixar novamente. 
coloca a senha e o email certo e diz que está incorreto, não consigo usar! corrigam! 
Quando o WhatsApp para IOS vai poder fazer ligações enviar musicas? Esperamos por isso 
Talvez o melhor app que existe, nunca mais usei o gps do meu carro 
Meu Instagram ficou inglês do nada, não estou entendendo! 
Melhor app pra te livrar do transito! 
Super maravilhoso! Recomendo. 
Podia fazer a ligação de grupo com todo mundo! 
Melhor aplicativo GPS e fuga de trânsito! 
Prático, funcional, bem atualizado, simples de usar, interativo, perfeito! 
mas vou desinstalar porque ngm conversa comigo 
Aplicativo excelente, não tem como não ter. 
Melhor gps aqui em Curitiba 
Adoro a praticidade do iFood! 
Muito útil, principalmente para a BR 101 Sul, na região de Laguna. 
Sistema sensacional. Já usei varias vezes. 
É ótimo se vocês não consegue abrir o app e que vocês não Netflix 
Achei horrível a atualização que não da pra vê depois de 24 hs quem visualizou seu storie. Ridículo odiei 
Está podre essa atualização 
Amei o app. Espero que nunca seja pago. Porque se for será uma pena. 
Eu não consigo alterar o idioma, o Instagram está todo em inglês depois da atualização. Altero para português mas não funciona. 
Melhor app de todos, rapidez e comodidade! 
Não está atualizando para a nova atualização 
Em SP ajudou muito a chegar rápido ao aeroporto de Guarulhos. 
e os emojis novos? 
Excelente aplicativo pra se comunicar de graça com aqueles que possuem um smartphone diferente do iPhone. 
Poderia ter a opção de enviar músicas 
Muito bom, fácil de usar, enfim, uma mão na roda! 
Um aplicativo útil e eficaz, que nos tira do trânsito e nos leva ao melhor caminho 
Não consigo mais localizar nada nem fazer pedidos. Vocês pioraram o aplicativo que era simples. 
Atendeu todas as minhas expectativas. 
Além de não ter ligação gratuita ainda, não sei se mais usuários mas eu estou passando por problemas de funcionamento simples como desaparecimento do teclado e outras funções que torna desagradável o uso do aplicativo. Nova atualização está disfuncional. E poderia ter a opção de bloquear o acesso livre ao aplicativo. 
Excelente aplicativo, funciona mesmo e é interativo 
Toda vez que aperto no imagem pelo fed de notificação, abre o insta e nada aparece 
Deixo aqui uma sugestão. Opção de cadastrar o final da placa do carro para que no dia do rodízio em São Paulo já obter uma rota alternativa! Aí sim ia ficar perfeito e completo. 
As pessoas falam comigo e não aparece nada! 
Quem trabalha com o WhatsApp, principalmente com marketing e tem sua carteira de cliente. Fizeram nessa nova atualização uma verdadeira perca de tempo. Para encaminhar agora só da para marcar 20 pessoas por vez. Anteriormente marcava mais de 10 horrível! Para que vocês mexem, aonde não tem o que mexer? 
Tive um problema no meu whatsapp e mandei um email pedindo ajuda. No mesmo dia em menos de 3hrs o Support respondeu e o problema foi resolvido! Obrigado, gostei da atenção que foi me dada. 
Gosto da praticidade 
Ifood alia praticidade com seguranca 
Recomendo! 
Melhor que o uber. 
Parabéns, funcionando perfeitamente, sem cortes, muito bom liga via zap zap, descobri sem querer k 
Ótimo app. demonstra a realidade do trânsito, pode confiar 
Não encontra o sentido do movimento do carro 
No meu iPhone não consigo ainda fazer ligações, mas da pra receber já' 
Eu acho um ótimo aplicativo pois ele vale como telefone e mensagem. Porém qnd estou sem crédito não posso mexer devido à falta de internet. 
Nova atualização tá horrível, atualizou e o idioma ficou em inglês. não tá dando pra ver story nenhum, insta já foi melhor, agr tá um lixo 
Muito bom msm o melhor que já usei. Recomendo a todos façam o download. Aqueles qainda não tem o aplicativo 
Muito bom, prático, fácil e bom visual. 
O melhor! Resolve os problemas do transito em sao paulo 
Ficou uma merda isso ai! Meu iphone já é branco, com esse fundo branco e teclado branco eu fico ate com dor de cabeca! 
Pra quem tem algum plano da tim se encaixa perfeitamente! 
Perfeito, uso sempre 
Muito bom, não tenho o que reclamar. 
Meu gps padrao! 
A versão atual, parece muito spam, muita informação desnecessária, perdi a vontade de usar o App pela complexidade e ficar tudo escondido em abas, a versão antiga era mais simples e tinha tudo a minha frente. 
Fiz o Upgrade para o Premium, do nada me voltaram para o Fre sem a opção de adquirir o pacote novamente. Em menos de 1 mês de uso! Me sentindo lesada! 
Aplicativo muito bom e simples de usar. 
O melhor app de GPS, Waze e top dos tops. 
Funciona mas as vezes demora um pouco pra mandar a msg 
Acho o aplicativo muito bom! Mas sugiro tentar melhorar o tempo de algumas entregas. 
Sempre da certo. 
Aplicativo que ajuda muito no 
Gosto muito de fazer pedido no iFood, muitas opções, de comidas e preços e sempre tem aquele cupom. 
Gosto muito da praticidade 
Além de deixarem a foto do status desfocada, agora a foto de perfil também fica? 
Aplicativo perfeito, ficou melhor ainda com a atualização! 
Melhor aplicativo que tem! Os lanches chegam super rápido, baixem, vocês não vão se arrepender. Amo muito esse aplicativo! 
Foi o Google comprar que o app perdeu velocidade nas correções de erros e atualizações! A ultima versão não suporta iOS 7, extremamente lerdo, feio e travando. 
Ja fiz varias compras e nunca recebi cupons de desconto. Conheço varias pessoas que nunca compraram e já ganharam para experimentar. Acho isso um descaso com as pessoas que já são clientes ativos. 
Melhor quebra galho de todos! Comida boa, aplicativo fácil, seguro, recomendo! 
Aplicativo muito bom! 
Excelente app, ainda mais com a colaboração de todos! 
Não consigo alterar dados e nem adicionar cartão para pagamento. 
Não está salvando as fotos no iOS 1 
Adoro, Fico desesperado quando vou num lugar e não funciona? 
Uso sempre não fico mais sem maravilhoso. 
App indispensável, da minha lista tem o app e não gasto cm SMS. 
Muito bom e eficiente. Recomendo 
Meu WhatsApp trava oscila muito com o Web trabalho com pizaria e uso bastante 
Quando se quer alter um pedido temos que fechar e abrir o app pois não dá certo, parece que é medo da pessoa ir para o pedidos já, vamos evitar o amadorismo emprendedores! 
Horrível essa nova função de adicionar pessoas no grupo só depois de 15 horas, e se uma pessoa tiver saído sem querer? Função ridícula! 
Odiei terem reduzido pra 20 o número de perfis na hora do compartilhamento. 
Ajuda a visualizar o tráfego antes de seguir pelo caminho. Muito atual. 
ROUBARAM 5G DA MINHA NET, to sofrendo mas to com as series em dia 
Acho muito complicado termos tantas opções da mesma variedade. 
Otima ferramenta! Aindavtem muito oq melhorar, mas com certeza já é sensacional. 
Pagar com o Apple Pay é muito rápido e prático. Histórico de pedidos com opção de refazer o pedido é muito legal. 
O melhor app de transito, se atualiza rapidamente das mudanças no transito e sempre te ajuda a não cair em engarrafamento. Pra quem usa antes de sair de casa é excelente! 
Depois da nova atualização, as notificações( baners) ficaram maiores, a tela do meu celular é pequena e com as notificações desse tamanho apenas me atrapalha. Horrível. 
Quando clico em playlists aparece uma mensagem dizendo que não pode abrir esse tipo de link nesse dispositivo. 
Ótimo aplicativo, só melhora a cada versão 
Meu aplicativo não para de pular as músicas 
Realmente o melhor na categoria. 
Útil quando estou com fome 
Notificação do GPS fica ativada mesmo depois de encerrar o aplicativo. Monitoramento da vida alheia até quando não está em uso? 
Gostaria de recomendar Algumas mudanças no design das cores, do visual do site. Colocar tons azuis e amarelos no logo do Instagram. E fazer uma triagem nos instagrams dos amigos homens, eles colocam muita pornografia é terrível a proliferação das fotos. Olhem Isto! 
Dia 23 de dezembro tive o pedido da Piza Hut cancelado e não recebi o estorno do que foi debitado na minha conta. Já tentei contato e não recebo retorno 
Aplicativo fantástico! Baixe álbuns de sua preferencia, crie a playlist. Caro?!? Não sei. Mas vale muito a pena! Recomendo demais! 
Tem avisar com tipo de alerta diferente onde tem área de RISCO e FAVELAS NO RJ. 
Se você quiser variedade e comodidade baixe o IFood! O melhor. 
Antes você encaminhava Arquivos para varias pessoa agora só permite 5 
Bastante interativo, pode contribuir muito para um transito melhor. Recomendo. 
O meu whatsapp não aparece mais se a msgm foi lida. 
Bom pra Caralho 
Não atualizem! Depois que atualizei as conversas não abrem mais. O aplicativo fica fechando direto! Espero que resolvam logo. 
Gostei ficou rapido! 
Aplicativo muito bom, não tenho problema nenhum. Tenho um iPhone 8 e abre super bem! Vale a pena! 
Para ser 5 estrelas só faltaram duas coisas: poder incluir quebra molas( lombadas) e apontar os nomes das comunidades no mapa na cidade do RJ. 
Por favor? Chamada de vídeo que faço meus amigos não ouve eu falando, mas ouço eles fala Whatsapp resolver esse poblema. 
Me leva certinho, desvia de trânsito pesado. só tenho que agradecer e muito! 
Gente amo a comida de vocês só peço o número 30 mas toda semana, já falei ao pessoa dai sobre o bacom com muito coro e dessa ultima vez você exageraram difícil de comer sem falar que parece um chiclete dentro do pão minha gente vamos rever isso 
Muito bom aplicativo super recomendo! 
Excelente aplicativo cumpre com louvor seu objetivo. 
Excelente proposta. Diminui a pressão do contato com o atendente, posso escolher dentre várias opções. Sugestão: 1. Uma curadoria profissional. Alguns restaurantes cadastrados são bem assim, assim. E deixar a avaliação apenas nas mãos dos usuários pode gerar algo relativo, tendencioso. 
Serviço bom, tudo bom só tem que abaixar os preços das entregas né? 
Acho um absurdo ter que pagar dólares por mês pra ter que ouvir musica! Muita sacanagem! Se fosse preço único beleza. Mas pagar 20 reais todo mês, to fora! E o pior é que se você não pagar, só pode ouvir 30 segundos da musica! Prefiro baixar as musicas pelo pc mesmo!? 
Esperando a atualização para iPhone. Com a nova atualização modificou o sistema de notificação ficou horrível. Não mostra mais o nome do remetente que manda mensagem! Por favor verifique isso. 
Permitam que os usuários escolham se querem entrar automaticamente em grupos ou não. Isso é um abuso de privacidade. Hoje, mesmo que o usuário não queira ele é adicionado a um grupo e não pode fazer nada. 
Quero a pré visualização de volta! Ficou péssimo assim! 
Um aplicativo bem pratico e preciso. Ele me ajuda a encontrar rotas alternativas quando o trânsito está 
Sempre salvando as noites em que não sei bem o que cozinhar! 
Adoro! Facilita a comunicação com as pessoas. 
Uso o Waze no meu iPhone que é transferida a imagem para a sentirão multimídia da pioner do meu carro, com essa nova versão que foi lançada em novembro de 2015 não consigo mais usar o Waze no carro, a imagem ficou muito pequena na tela da central multimídia e quase impossível ver o mapa e piora quando o Waze avisa radar ou algo do tipo, porque você não consegue ver a rota que você esta seguindo, esperei até hoje para colocar minha opniao porque gato muito do Waze e estava esperando uma atualização mas até hj não atualizaram e já não uso ele em meu carro a algum tempo. Mas minha nota por causa disso é zero apesar de ser um excelente gps o Waze, eles não arrumaram isso até hj 
Depois dessa ultima atualização para o iPhone 6 o Instagram não abre, ele fica carregando e fecha sozinho, muito chato isso. 
A vida é melhor com ele! 
Como a atualização não consigo enviar mensagens para mais de 5 pessoas! Tem que ficar enviando de 5 em 5! Horrível isso! 
Nao deveriA pagar 
O restaurante ligou avisando que não visualizou o pedido e me deixou na mão mais de 2 horas! 
Perfeito. Combina mto bem rede social com gps. 
Mesmo conhecendo a cidade, sempre uso o Waze para fugir de engarrafamentos. Confio 20%! 
Um novo conceito em GPS! 
Gostei muito do lanche. Bem recheado, batatinhas e onion rings bem crocante e entrega no padrão paulistano. apenas poderiam ter caprichado mais na quantidade da maionese( pedi a parte), que por sinal, tava deliciosa. 
Hambúrguer muito gostoso, pena que faz algumas semanas que não está no cardápio 
Toda hora aparece um pop up da central de notificações, sem que você queira ativa lá. 
Atende bem as minhas necessidades. Me salva no aperto da fome:) 
Mas claro que pode melhorar! Mais cupons! Mais restaurantes e outros estabelecimentos de comida é claro! 
Ótimo gps super recomendo.? 
O aplicativo mostra os restaurantes, cardápio e preços, tudo que você precisa para pedir on line! 
Essa nova atualizacao ao inves de ajudar so piorou! No meu iPhone 6 mal consigo abrir o teclado pra digitar! Vive não conectando msm estando em wifi! Trava demais! Antes tava muito bom! Agora estragou! 
Não tem emojis no meu iPhone 5c 
Serviço incrível! 
Após última atualização, não tem onde acessar as configurações de privacidade, como por exemplo, desativar conta privada no IOS. Já acessei tudo e não localizo! Só possível fora do app! 
APP MAIS bosta! Faz isso d graça de uma vez cara meu Deus que raiva até com intenet não ta dando pra ouvir! 
Não aguento mais ver os mesmo stores, um saco? 
Essa atualização não funciona nas bmw. Por favor atualizar isso 
Estou sendo cobrada por inúmeros pedidos feitos para o RJ( moro em Santos), em horários próximos e no mesmo dia desde o dia! Ja entrei m contato com o suporte e nada! Péssima comunicação! 
esta empresa está sendo uma das responsáveis pela desinformação que ocorre hoje no Brasil. graças ao alcance de seus grupos e a divulgação ilimitada de Fake News sem que fiscalização ou identificação, promove um verdadeiro CAOS e o surgimento do fascismo neste país que sempre foi conhecido como pacífico. 
Atualização de ontem, o app fica carregando e não abre a pagina com o catálogo? 
para pagamento no dinheiro 
Viajo bastante de carro e o waze é meu companheiro 
Aplicativo é bom mas demora muito pra entrar e puxa muito a internet 
Eh o melhor app que existe. Uso direto. 
Poderia ter mais privacidade e segurança o app! 
Não consigo recuperar a senha. Diz que o é inválido. Mas é o mesmo que recebo mensagens do IFood. Inacreditável 
Muito bom o aplicativo, permite acessibilidade a muitos estabelecimentos. 
Sem comparação com os demais. 
Estou gostando do app Legal seria se tivesse app de áudio para os motoristas avisassem sobre acidentes e acontecimentos nas cidades e rodovias. 
Hoje em dia não consigo sair de casa sem Wase para me levar a novos endereços. 
Excelente aplicativo. Principalmente pela atualização das modificações ocorridas no trânsito. 
Excelente serviço tanto dos taxistas quanto dos veículos. 
não tem como ver as pessoas que visualizaram meus stories antigos! 
Faltou a opção de alteração dos itens pedidos, sendo necessário ligar para os restaurantes para alterar 
O sistema de colocar fotos não local não funciona muito bem. O resto continua ótimo. 
Super prático! Comemos muito bem sem precisar enfrentar filas! Recomendo! 
Não consigo mais entrar em nenhuma conta ou criar nenhuma conta, sempre aparece que ocorreu um erro na solicitação, isso há dias. 
Não está atualizando! 
Sempre foi muito bom. Mas de uns tempos para cá demora muito tempo para calcular ou recalcular as rotas( alternativas então é impossível). 
Nesta última atualização, o App está dando Mtos BUGs. O App está totalmente travado. 
Muito bom bom mesmo 
Fiz o pedido, uns 20 min depoiso foi cancelado, o dinheiro não foi estornado, liguei pra loja e descobri que o pedido nem chegou lá. Ou seja. Não dá pra confiar em nada relacionado a ifood. 
O App é bom demais 
Quando você fica um período sem usar o whats,( 1 ou 2 hrs), as mensagens que foi recebida nesse tempo de ausência desaparecem, mesmo que apareçam na tela inicial, quando se abre o whats não tem nada, como se nunca tivesse recebido elas, resolvam isso, pois já viro um incomodo. Iphone 4. 
O aplicativo mais utilizado do país Com suas informações cria a melhor experiência de análise de rotina da sua vida 
Praticidade a mão. 
Recomendo. Precisa melhorar a disposição dos restaurantes. Estilo de comida. 
Muito bom mesmo, muito útil pra quem tem amigos usando também 
Sem localização de GPS, aguarde conexão. Só fica nisso, sendo que minha internet esta ótima. Fora que ele adora te levar pra passear nas comunidades. CUIDADO! 
Superou as expectativas! 
Trava demais no iphone 4s, toda hora que as mensagens vão aparecer no app ele trava. 
canal pratico, organizado, seguro, para pedir desde um café da manhã a uma refeição elaborada, ou mais simples, da pra pedir tudo na correria do dia a dia! 
Super Interativo. muito Bom. 
Funciona bem até quando meu pacote de dados diminuem a velocidade. 
Nesta nova versão o app não acerta a localização e ficou muito pior pra colocar os endereços com números, fora que ao trocar de celular perdi o histórico de corridas. Ficou mais bonitinha mas menos funcional! 
A nova atualização fez com que os vídeos ficassem com uma péssima resolução, com todos os aparelhos de celular. Sem contar a falta da ordem cronológica das publicações de fotos de quem eu sigo. 
Por que não salva os áudios que recebo nas conversas? Gostaria de saber se isso é configuração ou não tem como salvar no iPhone 6 
Estou de saco cheio 
Faltam ferramentas necessárias. Compartilhar foto e texto juntos é fundamental. Copiar conversa com dados tb é indispensável. 
O melhor! Me ajuda demais 
A versão atual apagou TODAS as minhas mensagens! 
O 9Taxi é o melhor porque oferece atendimento rápido e eficiente nas minhas solicitações de transporte. Os motoristas praticam direção segura no trânsito. Parabéns! 
Fiz o pedido no restaurante Habibs( Ermano Marcheti), que tinha como tempo de entrega 28min- 40min. Um tempo depois de exceder este prazo, entrei em contato com o iFood para entender o motivo da não realização da entrega na minha residência, quando fui pego de surpresa que o pedido tinha como entregue. Quando demonstrei minha insatisfação por primeiramente não ter recebido o produto, e depois por não ter uma resposta clara do que aconteceu, a atendente mencionou que não conseguia contato no restaurante. Isso definitivamente suja a imagem do iFood que, ao menos tive uma retratação por vocês, principal prestador do serviço. Nunca mais pedirei nada nesse restaurante fraco, e pelo iFood, é necessário melhorar o folow up com o cliente final, pois foi uma situação que tenho certeza que nenhum de vocês gostariam de ter passado. At, Guilherme Faria. 
Top! Uso no RS e RJ! 
Sempre que abro o App recebo a mensagem: Sem GPS localização aproximada no mapa. De que me adianta um GPS que não funciona? Serei obrigada a. De 5 estrelas mudei minha avaliação para 1 estrela, infelizmente. sempre gostei muito do Waze mas não posso mais. 
Gostaria que o waze informasse tb com voz quando nas estradas precisamos mudar de pista, como faz nas ruas, por ex.: em 80m mantenha a direita, em 20m mantenha a Nas estradas ele não verbaliza antes, só na hora, e não dá tempo de mudar de pista- já perdi muitas entradas( ou saídas) por conta dessa falha. Adoraria se vocês consertassem isso, aí o waze será perfeito! 
Tá travando pra cacete, essa droga não digita direito, os emojis não atualizam, o aplicativo fecha sozinho, às vezes corta os áudios enviando só pela metade, regularizem essa merda! 
Recomendo eu uso sempre. Tem alguns erros mas em uma visão geral é bem confiável.? 
Já ta na hora de colocar novas coisas no whats emotions etc.? 
O melhor gps que eu já usei na minha vida muito bom M ajuda e muito no meu dia a dia 
Uso sempre que preciso, e tenho conseguido bons resultados, agora pra quem não gosta que procure outra opção. 
Nunca tive nenhum problema adoro 
Até agora tudo certo no iPhone 5 
Nao gosto de pegar táxi com motorista homem. Coloquem uma opção para nos escolhermos motorista mulher. Assim nos sentimos mais seguras! 
Tem me deixado na mão! Me levou p caminhos inexistentes, errou alguns endereços bobos, e tem falhado várias vezes. 
Melhor GPS já feito! 
Piorou 
Melhor Gps que existe! 
No capricho, sempre saborosa? 
Não consigo fazer ligação ainda, mais já estou recebendo!? 
Depois da atualização o aplicativo está travando, tornando impossível ler qualquer tipo de mensagem 
Horrível essa nova atualização! O fed fica de lado, e só aparece foto das mesmas pessoas. Adorava o Instagram, mas depois dessa versão, não uso mais!( iPhone 6) 
No Brasil não tem como cadastrar o 9º dígito, outros aplicativos já tem essa função, mas vocês estão ficando pra trás! 
Ótimo aplicativo. Tudo de bom! 
Aplicativo muito útil, mas tem que estar com a bateria cheia ou conectada no carregador do carro e um bom saldo de internet. 
Vc mostra um erro no App, aí vêm os editores falando que você não sabe de nada( mas esse editor não sabe que passo todos os dias no mesmo lugar). não consigo ocultar ou bloquear as propagandas. e nem mesmo configurar o App! estou conseguindo configurar o waze como quero. Tenho que aceitar propagandas? 
Aprovado. 
Troquei de iPhone, um dia antes fiz um das conversas do WhatsApp. Mas quando instalei o WhatsApp no novo iPhone e mandei recuperar minha conversas, deu erro e voltou tudo do zero! Chateado, pois perdi todas as conversas e todas as mídias! 
Não dá pra ver quem visualizou a história, 
Muito bom, vale a pena baixar 
Mesmo após a última atualização continua com a demora pra ver quando foi a última vez que a pessoa esteve. Você tem que ficar com a página dela aberta uns 15 segundos para ver quando foi a última vez que ela esteve. 
Não é possível adquirir o spotify premium neste aplicativo. É porque uso iphone 7? 
Não sei porque pede para pegar minha localização de GPS, já que não tem a opção de entregar pela localização encontrada? 
Ficou muito bom após a atualização, app funcionando muito bem e agora em português. Nota 10 
O app é muito bom de se utilizar, só acho que deveriam melhorar o sistema de endereços, para puxar a localização automaticamente. 
Não consigo ganhar cupom nem um dia e gosto do servico do ifood. 
Tanto o aplicativo como o serviço são ótimos. Vcs estão de parabéns. 
Juntamente com o hangouts da Google como a melhor aplicação de comunicação. 
o melhor? 
No iPhone 5s Não envia as conversas via, já entrei em contato e nada de resposta. A opção apagar ficou horrível, você clica em apagar e cai no botão falar. Não consigo receber ou fazer ligação pelo aplicativo, quem me liga não me ouve quando atendo. Melhorem por favor. 
Delay maior que 5 segundos, não aceita as informações dos usuários como trafego parado e radar de semáforo, uma pena tinha tudo para dar certo, estou desinstalando. 
Poderia ter algo que levasse às pessoas a comentarem mais em fotos, do que apenas curtir. 
Muito bom para quem tem acesso a internet no celular? 
Pra mim, absolutamente indispensável. Moro em São Paulo e não saio de casa sem ligar o Waze. Ruim é quando, por algum motivo, a rede fica fora do ar.. 
Eu gosto de usar o flow para descobri musicas novas, baseadas no que gosto de ouvir. Mas geralmente ele só passa musicas que já estão na minha playlist, se eu quisesse ouvir as mesmas musicas ia para a minha playlits. De resto o app é ótimo. 
Muito bom, mas deveria ter opção para não escolher área de risco no Rio de Janeiro. 
Impressionante como se faz isso! Tudo bem que avisaram que eu deveria sincronizar de novo, o que já é um absurdo. Mas não estou conseguindo nem isso! 
O melhor app de rede social atualmente 
to tentando baixar de novo porque tinha desinstalado e não vai de jeito nenhum. Aparece que está indisponível! O que eu faço? 
Prático, rápido e confiável. 
Acho incrível como o app de vocês é um dos poucos que ficam consistentemente pior ao longo do tempo. App bugado, tem que reiniciar toda hora porque para de carregar informações, da erro quando você tenta deletar um item do carrinho, algumas categorias no filtro não funcionam e dia desses a ordenação tb não estava funcionando. Sinceramente, deviam trocar todo o time de desenvolvedores. 
Imprescindível em qualquer cidade grande. 
O melhor gps que fala tudo que acontece no no transito em tempo real. 
Excelente! Pra mim é o melhor aplicativo.? 
Pago o premium todo mês, e sempre que minha bateria apaga perco todas as musicas baixadas. Realmente, tá péssimo. Deviam se atentar aos detalhes pois a concorrência está com preços melhores! 
Não estou conseguindo acesso ao TIM PREMIUM. A aba não abre para eu marcar. 
Excelente app, sempre disponibiliza um taxi rápido, sempre chego no destino antes do estimado. Recomendo. 
O melhor GPS da história dos GPS. Só tem um defeito: ACABA COM O MEU 4G! 
Maravilhosamente maravilhoso! 
Tudo gostoso do jeito que minha alma de gordo gosta. 
Já usei vários gps. No entanto, este é um dos melhores! 
Você recebe um cupom de desconto pra usar até o dia 30. e quando vai usar o aplicativo não aceita nenhuma forma de pagamento on LINE conforme a regra, ou seja, você é obrigado a tirar o cupom e pagar sem desconto e aí aceita o pedido. Então, me pergunto pra quê dar cupom se o cliente não pode usar? Pura enganação! Decepcionada! 
So falta uma senha para bloquear! Muito bom 
Sugiro espaço para o passageiro informar o destino. O serviço é sensacional e nunca falhou comigo. 
Excelente app. Uma das coisas que eu mais amo é a opção de pagamento online. Mostrar as avaliações dos clientes tbm é ótimo, nos ajuda na hora de escolhermos o estabelecimento. 
Único ponto de melhoria seria a indicação de periculosidade da área. 
Melhor de todos. Não sei ficar sem 
Supre minhas necessidades 
Sempre inovando! 
Pratico e barato! Para mim é o melhor app custo beneficio:) recomendo! 
Com ele faço a festa com muita qualidade e com muitas opções. 
Fácil, rápido e maravilhoso, não tenho o que reclamar 
Eu paguei pelo aplicativo mas todos os dias esse aplicativo auto se paga. 
Muito bom aplicativo, mapas sempre atualizado, e Funciona realmente 
Excelente Aplicativo, ajuda muito na interação com os trânsito, pena que quando você marca uma rota o GPS fica doido e traça o caminho errado, fazendo você dá uma volta enorme pra chegar no destino sem necessidade, poderia ter a opção da própria pessoa fazer a sua rota. 
Auxilia muito no dia a dia 
Fiz uma avaliação no restaurante sarahs esfihas, o pedido veio faltando a bebida, a comida veio fora da embalagem, a batata frita veio toda solta dentro de uma sacola plástica que sequer deve ter contato com o alimento, então avaliei o pedido e até a presente data não recebi nenhum retorno. 
O boomerang trava e tem de refazer varias vezes até um ficar normal. 
Sempre traça as melhores rotas fugindo de engarrafamento. Uso todo o dia e sempre confio nos caminhos sugeridos, sempre acerta na duração prevista. 
Chegou super rápido e a comida é uma delicia 
Compartilhar mais fotos ao mesmo tempo 
Falta apenas atualizar para o iOS 7. 
Acaba rápido com a bateria, se não fosse isso:) 
Não estou conseguindo fazer ligações? 
App fácil e com varias opções de restaurantes! 
Ótimo aplicativo, mas precisa desativar o modo de localização quando não em uso e avisar sobre a velocidade nos radares. 
Aplicativo excelente muito bom. você escolhe a música e bota pra tocar e é sem nem uma falha na música 
Bem rápido e completo. Nada a reclamar ou pontuar sobre o app. 
Amo demais, melhor que tá tendo. Funciona perfeitamente. 
Não consigo entender porque 80% das vezes meu pedido é cancelado. Aparece pra mim as opções de restaurante, debita do meu cartão de crédito o pagamento e nada de chegar comida, quando vou ligar informam que foi cancelado. É UMA PIADA! 
Não gostei das altercações do app, que dificultam a localização dos restaurantes. Não gosto que, quando você coloca nas categorias, sejam exibidos pratos, e não o estabelecimento. A configuração antiga era mt melhor. Deixei de pedir no app com a mesma frequência por este motivo. 
Ótimo atendimento e entrega no tempo exato 
estou com problemas ao logar 
Agora só uso o Waze como Gps! Mas a voz do navegador deixa bastante a desejar, porque não foi feito no Brasil e a tradução é como aquelas que ouvimos no tradutor do Google! Algumas palavras ficam difíceis de entender. Exemplo: ao invés de viaduto a pronuncia é viÁduto. Agora com o microfone está perfeito! Não precisa nem digitar! 
ESPETACULAR! E com estes aplicativos que o mundo fica melhor! 
A última atualização tirou a aba de músicas baixadas( Downloads) da minha biblioteca? 
Tirem a obrigatoriedade de ser notificado, caso contrário não ganharão nenhuma estrela minha! Esse é um app que quer nos forçar a sermos notificados! Se configuro pra não ser notificado, aparece uma janela toda a vez pra eu habilitar a notificação! Isso é ridículo! 
É um bom aplicativo, mas falta voz. 
Não estou conseguindo acessar o app hoje. os perfis não abrem e o fed está muito lento. e é apenas no meu celular 
Excelente App, uso constantemente no dia a dia, recomendo muito. 
O WhatsApp é muito bom mas para quem t iPhone como eu ainda não saiu o WhatsApp web!? 
Aplicativo excelente, que facilita muito a entrega de comidas 
Deveriam ter mais cuidado antes de lançar uma nova versão! Está um enfim espero que corrijam 
Na minha opinião o melhor da categoria 
Funcional e pratico. Seja enviando mensagens individualmente ou mesmo em grupos. 
Muito útil! Necessita da colaboração de todos. 
Estava muito bom até hoje antes da atualização, agora está com um bug que não atualiza o feds. Concerta isso 
O único emoji que fica grande ao ser enviado é o coração vermelho, sugiro que os outros corações também fiquem grandes ao serem enviados. Obrigada 
Perfeito, só que quando trava o programa, só desligando e ligando o iPhone! 
Tenho todos as músicas, criei minha playlist e não tenho problema nenhum com o app, ótimo 
Muito bom para sair do trânsito. Realmente entrega o que promete 
Totalmente indispensável para quem mora em São Paulo, mas às vezes ele me localiza e mesmo assim não mostra a rota a partir de onde estou, mas sim de onde estive antes. Também acho que deveria haver opção para evitar lugares perigosos( nós mesmos poderíamos marcar estes lugares). E esta avaliação tive que repetir várias vezes, porque cada vez que já existe um apelido tudo o que foi escrito é apagado. 
Funciona excelentemente bem na prática. Fiquei bastante surpreso. Recomendo 
Mto bom e mto útil 
Facilitador do meu dia a dia! 
Muito bom. O melhor! 
Fotos postado no status com qualidade ruim, foto fica toda trêmula 
Melhor app de 
Ótimo app para pedir comidas 
Otimo para comunicar os alertas no trânsito, como batidas, vias lentas ou vias em manutenção. Além de saber postos de gasolina com preços mais baratos. 
Bom demais! 
Sempre usei Instagram e nunca tive problema, mas nessa última atualização, o fed não recarrega. Consigo abrir normalmente, mas pra atualizar, só fechando o app e abrindo de novo. 
Tudo mentira, tinha cupom válido dia até 21h Faltam 10 minutos e deu mensagem de fim do cupom porque estava fora do horário Tenho telas printadas Se continuar assim vou deletar este app Ninguém me liga para saber o que houve da minha insatisfação 
Depois que instalei o whatsapp, cancelei meu pacote de torpedos:) 
Fiz meu pedido paguei online mais não foi entregue e tive que esperar mais de horas e até agora não me falaram nada quero meu rembolso por favor 
minguávamos já assinou e já tenho baixado no tablet no pc na tv. EM TD LUGAR! maravilhosas as séries 
Meu iPhone 5s não quer atualizar os emojis, fica um ponto de interrogação! 
Melhor app de gps do momento. 
O App amanheceu hoje sem conectar, e assim está até agora 
A maioria dos vendedores são bem atenciosos. A plataforma é boa de se navegar, e o suporte em caso de problemas tbm. 
Muito bom, sempre cumprindo o combinado. 
o whatsapp é uma das melhores redes sociais mas eu to com um problema eu apagava as mensagens para todos normalmente aí do nada parou de aparecer essa opção pra mim? como posso arrumar isso? 
Não dá para dirigir hoje sem o Waze. 
Meu waze não avisa a aproximação dos radares. Mostra na tela mas não no audio. E sim, o volume estava ligado. Fora isso, é um ótimo app. 
Dispensa apresentações. Formidável! 
A nova versão está incrível! Com várias novas opções para a busca e bastante interativo! Indispensável no smartphone! 
Ótimo amo muito 
Gostaria de pedir atenção ao Zoom do mapa em vias com muitos acessos. Para que fique menos confuso 
Muito bom pra conversar, trocar fotos, vídeos etc. E não é instável igual outros app como facebook e voxer. 
Muito bom, ele tambem me salvou de tomar multas e me ajudou a evitar congestionamentos e radares, porém, os bonequinhos que indicam radares( fixos e móveis) poderiam ser mais chamativos. 
Sempre adorei o WA, mas sinceramente, estou achando mto chatas tantas atualizações e tanto controle sobre os outros. Além disso, com tantas pessoas aderindo, gostaria de poder ser mais seletivo, poder alterar MEU status para aparecer on LINE apenas pra quem eu desejar e que fosse mais fácil bloquear as pessoas. Quem é advogado ou profissional de saúde ou corretor( etc) não tem vida! Todos os clientes procuram por aqui, mandam mensagens de madrugada, simplesmente porque já têm nossos números. 
Comida muito boa 
Melhor aplicativo de mensagens. Recomendo a todos! 
Muito ruim! Eu não consigo fazer login e para trocar senha ele não aceita nada que eu coloque. Um saco 
Continua o Bug de só mostrar as novas mensagens quando se abre o aplicativo O aplicativo é bem útil mas sinceramente com esse maldito Bug não está servindo pra nada. 
Excelente ferramenta p localização e uso diário em trânsito. apenas ter precaução em relação a rotas desconhecidas, em virtude da insegurança urbana. 
O melhor da Apple. 
Muito bom esse app. Já me ajudou bastante. 
Sem dúvida alguma o melhor serviço de GPS. Não saio de casa sem ele. 
Muita variedade e a toda hora tem um local aberto pra fazer pedido. 
Excelente App, só precisa melhorar o consumo de dados da internet. 
Nessa última atualização no iphone 7 pelo menos para enviar foto fica carregando um tempão, antes era instantâneo, agora demora minutos carregando eu trabalho em escolinha preciso sempre ficar passando fotos e além de ser só dez fotos por vez, meu isso agora, tem que esperar carregar. 
Não consigo atualizar a foto do meu perfil! 
Piza mais maravilhosa da vida, segunda vez essa semana 
Poderia ser não só no cartão online o cupom mas sim quando for pagar na hora que a comida chega mas fora isso muito bom o app 
Fiz um pedido na Petiskeira as hoje e devido a chuva demorei para ligar lá para dizer que faziam 2 horas que eu havia pedido e que ainda não tinha chegado. A moça que me atendeu disse que fazia tempo que o motoboy tinha saido e que o pedido deveria estar chegando, esperei mais meia hora e nada, liguei novamente, insulto da cara, morrendo de fome, porque meu pedido havia sido cancelado, e a moça me disse o o motoboy Gustavo não havia encontrado o endereço e como estava sem bateria no cel. Foi pra casa. Simples assim! Quero registrar minha indignação, pois pedi comida na intenção de não me incomodar e aconteceu exatamente o contrário, além de ficar até a 1 hora da manhã morrendo de fome esperando pela janta. Muito frustrada! 
Ele é excelente, mas em vários outros devices, minha cidade aparece. No meu não. 
Muito bom! Todo mundo deveria ter! 
Tem de tudo um pouco? 
Sempre pratico e rápido. 
Qdo você abre o app já aparece um anuncio dizendo que você tem cupom de p almoço. MENTIRA,! Vc vai procurar e não tem cupom nenhum! Sejam honestos ou entao não oferecam! 
O aplicativo é maravilhoso! 
Depois da ultima atualização o app fica travando a todo momento, resolvam. 
Top de mais da conta vale a pena 
Pelo amor de Deus, Cade os emojis para IPHONE 4? 
A quantidade e qualidade de prestadores de serviços oferecidos pelo app é muito boa. Atende bem as necessidades diárias. 
Me pergunto porque não entrei no Ifood antes 
Meu app preferido 
Ótimo aplicativo Não consigo ficar sem ele, Para onde eu vou eu consulto, Obrigado WAZE 
Excelente aplicativo de localização e GPS. Recomendo a todos! 
O meu não aparece as opções de caixa de pergunta, contagem regressiva, nem as outras novidades do app. Já mandei milhões de mensagens, CORRIJAM ISSO POR FAVOR! 
App fácil de usar, intuitivo e rápido. Precisa acrescentar mais opções na minha região. 
Péssima essa versão que, quando você põe no silencioso, fica A TODO INSTANTE abrindo uma mensagem te mostrando como fazer para tirar do modo silencioso! 
Iai quando vai chegar pro Apple Watch? Já estão atrasados! 
Excelente com varias opções de restaurantes para qualquer hora 
Tá muito feião. 
Reduziu meu caminho do dia a dia em pelo menos 20%. Fora quando tem algum acidente ou intervenção na pista, ai ele salva o dia! 
Meu pedido veio errado! E simplesmente ninguém me atende! O restaurante fala pra eu contatar o app, e o app não responde! E eu já paguei e ninguém me ajuda! 
O melhor navegador com interação 
Gostei muito do whatsapp 
Prático, com muitas opções. Excelente! 
Ótimo e muito bom app sem palavras muito bom 
Ferramenta indispensável no trânsito de Sampa! 
Meus parabéns aos desenvolvedores desse poderoso app. 
Muito bom! Prestativo 
Poderia ter modo escuro! Seria massa 
Com a última atualização não abre o app. iPhone 7 Plus. 
Sensacional e muito útil, mas poderia ter serviço de voz! 
Quando vou excluir vídeo ou foto, fecha sozinho e não exclui o vídeo, estava tão bom porque piorar, sacanagem 
Um excelente aplicativo muito útil( só deveria bloquear a opção de arquivos pornograficos. 
Muito bom gostei primeiro pedido meu 
Pessoal que está tendo problema no 4 e 4s e só ativar a função de notificação em configurações no celular que aí aparece no da minha irmã funciona de boa antes ela estava com esse mesmo problema mais é só ativar que fica normal 
Bom usar. 
Estou dando 4 estrelas porque ainda não aprendi( ou não tem?) a opção de colocar varias musicas em sequência, em fila de espera. Assim como em outros aplicativos de streaming. Mas no geral é de uma interface legal e o fato de ter as letras da musica, achei bem legal. 
Sempre quebra o galho na hora da fome 
Ótima ferramenta, indispensável nos dias de hoje! 
É muito útil este aplicativo, adorei! 
O melhor na categoria! 
Gostei. Funciona muito bem 
Realizei um pedido de piza, coloquei o endereço, o iFood me deu lugares possíveis de pedir. Estava no aguardo quando recebo um telefone do local dizendo que não entrega no lugar que eu já havia colocado antes. Um absurdo. já havia pagado e estamos aguardando. Lamentável. 
Continua sendo a melhor ferramenta para navegação. Interface direta e simples. 
Após a atualização não consigo mais abrir o aplicativo, no próprio processo de atualização houve um erro e nem baixar está baixando mais. 
Meu whatsapp não está pegando, uso iphone e já fazem 5 horas que não abre nada. Apenas aparecem notificações de mensagens, e nada. Fora isso, é um bom App. Por favor, consertem o bug ou sei lá o que. Obrigada. 
Sempre pedi pelo pedidos já é aí eles me enviam um dizendo que eu ganhei o cupom de 30 reais e para utilizar ele eu só tinha que me cadastrar com o mesmo, e adivinha, nada de cupom? 
Falta a atualização 2. 12. 5 
Uso quase diariamente. 
Adoramos o açaí, muito cremoso! Viramos clientes! A entrega é rápida. 
Notas dos restaurantes não condizem com a realidade. A forma de pagamento 
Depois da última atualização não aparece quem te mandou mensagem e o conteúdo como antes, fica tudo em branco nas notificações, aí tenho a abrir o aplicativo para ver quem mandou a mensagem. Já fui em todas as configurações, está tudo normal. Bugou aí depois da atualização. 
App obrigatório para o motorista! 
Sem problemas, ajuda muito e economiza alguns! 
Não consigo fazer atualizações como faço isso pra poder usar 
A busca por restaurantes é muito fácil, descrição dos pratos é simples e excelente, rastrear os pedidos é a melhor coisa na hora da fome! Ajuda a conter a ansiedade! O pagamento é simples e seguro. Não vivo sem! 
Sou TIM beta, tenho direto ao plano fre e não consigo logar minha conta no app! Varios emails com pedido de ajuda e ninguém resolve! Lixo! Respondendo ao Fedback: vocês só aceitam os elogios?! As críticas para melhorar a porcaria do serviço não serve?! Crítica construtiva vocês terão qdo resolver o problema, até lá, vai levar 1 estrela e reclamação porque quer! 
Cheio de erros 
Excelente produto, funciona em todos os países que visito, recomendo 
Não sei dirigir sem ele! 
O app começou a atualizar sozinho e parou do nada, tem umas sete horas que to sem whats por causa disso. Fui procurar suporte no site e não achei nada que pudesse me ajudar. O aplicativo é maravilhoso, queria poder dizer o mesmo do suporte. 
Está ótimo e todo mundo usa mesmo. 
Os cupons que sempre recebemos garantem a fidelidade e a satisfação dos clientes. Parabéns! 
Fácil de usar, fácil de entender e muito bom para fazer pedidos. 
Atualizei, o aplicativo abre mais não carrega, não queria perder minhas conversas 
Esse é sem dúvida o melhor do melhor do mundo! 
Não ta funcionando! Da erro desde o início iPhone6s 
Nossa, o WhatsApp, é um dos melhores aplicativos, e não paga? eu amo o WhatsApp? 
Gosto muito de, sempre me auxilia e da super certo. 
Precisam melhorar o desempenho em aparelhos mais antigos, noque adianta lançarem o iOS 12 focado em desempenho mas os aplicativos não acompanham. 
Todos sabemos que iFood é a maior referência de app para pedidos. É um app muito bom, funciona muito bem, só gostaria de mais cupons de desconto sem ser para pagamento no aplicativo. Mas entendo que não podem haver cupons ilimitados. O app é excelente! Vale a pena sempre.:) 
Ótimo serviço! Parabéns! 
Mto bom. O melhor 
porque estragar algo que estava funcionando? sumiu a lista do que eu estava assistindo 
Nao esta atualizando musicas para tocar no of line 
Ideia fantastica de colaboração no transito. Se todos usassem, seria perfeito! 
Depois da atualização do dia, foi resolvido o meu problema. Espero que continue assim. 
Péssimo atendimento aos usuários e formas de esclarecer, minha conta comercial foi simplesmente excluída e não consegui contato com ninguém pra me ajudar a resolver, ok fiz outro, em menos de uma semana não consigo acesso ao meu comercial e agora o meu pessoal também, no aplicativo consta o tempo todo erro na solicitação e estou a 4 dias sem entrar nas minhas contas e não tem sequer uma forma de pedir ajuda pra resolverem! No fim perdi minhas três contas, me impossibilitando há duas semanas de trabalhar. 
Muito bom, o melhor ate agora 
Na hora certa no momento certo 
Ajuda muito, a saber das ocorrências próximas, além das condições de trafego das redondezas em que está, permitindo e o próprio App sugerindo alteração de rota. Nunca deixe de usar o Waze nas dificuldades no trânsito, vai sempre lhe mostrar o melhor caminho a seguir. Não falha. 
Me salva do transito sempre! 
Desde a última atualização até mesmo o iPhone esta travando, tenho até medo de atualizar novamente. Pena que ninguém não tá nem aí. 
Desde a última atualização, as mensagens não caem se não abrir o app, sem contar que demora pra cair todas. chequei todas as premiações de notificação do meu celular( iphone) para ver se tinha algo errado, estou decepcionado. 
Quando existe algum problema no pedido existe uma dificuldade pra entrar em contato com o lugar; o logaritmo de busca é ruim e existem falhas no sistema no horário de funcionamento de vários restaurantes 
Não consigo entrar na minha conta, esta dando erro 
Falta algumas coisas nesse app como, por exemplo, controle de faixa musical do ipod, mas te todo é um ótimo aplicativo que tende a melhorar com o uso das pessoas. 
Utilidade nota dez! 
Não estou conseguindo destacar fotos no meu Store? todos os iPhone igual ao meu destaca menos o meu por que? 
Vou entrar com a minha conta no aplicativo e fica dando erro dizendo que eu já tenho uma conta no endereço de 
O que está acontecendo? Não está abrindo a imagem, toda hora sai do WhatsApp ta uma merda. ARRUMEM ISSO PLEASE 
Substitui muito bem o SMS 
Maravilhoso! Indispensável! E ficando cada vez melhor;) 
Este aplicativo supera em minha opinião qualquer dispositivo de busca e de orientação por mapas e endereços em tempo real! 
Excelentíssimo! 
Sinto falta da opção de transferir arquivos do ofice. Para comunicação rápida é excelente! 
Tomei block do nada sem motivo algum. E não é só eu que está achando isso ruim arrumem isso 
não gostei 
Adoro este aplicativo! 
trava demais? arrumem isso? 
Fiz o pedido, porém veio faltando uma coca. E mandaram outra coisa no lugar. Porém se pedi a bebida foi porque eu queria. Vamos ter mais atenção! 
Tive problema com 2 restaurantes que não entregavam no meu bairro, até aí tudo bem, o problema é que nas 2x eu esperei mais de 1h depois de ter feito o pedido para receber essa informação, uma informação que já deveria vir por padrão nas informações do restaurante cadastrado, algo simples, funcional que o iFood ignorou. 
Eu amo esse aplicativo, mas o meu endereço tá mostrando outro setor, vocês poderiam arrumar isso. 
Bom atende às minhas necessidades 
Excelente! Mas pode ficar melhor ainda. 
É bão 
Ótimo aplicativo, com muita precisão. 
Sinceramente já foi um aplicativo melhor pois ele da muitos bugs além de toda hr você ter que colocar em outra música não onde você parou e colocar aleatório e repitirem toda vez que então antes ficava você desativava manualmente 
Uso pouco mas e para mim muito eficiente, rápido, parabéns a vocês que desenvolveram 
O melhor app para pedir comida do Brasil. Extremamente recomendsdo 
O aplicativo está fechando sozinho ao selecionar uma conversa no iOS 7. Precisam corrigir esse bug urgente. 
Não consigo mais receber mensagens, ou navegar pelo app, não responde mais. Por favor consertem! 
Adoro os atendimento e a qualidade da comida. 
Na minha opinião, o melhor App já criado, para quem depende do transito como eu! 
Muito bom, utilizo até mesmo nos caminhos que já conheço para tentar fugir desse trânsito maluco! 
Deveria ter para iPod touch 5, se tivesse eu colocava 5 estrelas.? 
Muito bom instale você ñ sabe o que tá perdendo 
App muito bom, prático, eficiente, rápido! 
Minha ÚNICA reclamação é que frequentemente a visualização dos meus contatos tranca. Melhorem isso! Obrigada 
Não estou conseguindo mais assistir série pelo celular! Lamentável esse tipo de bloqueio! 
Muito bom, quebra um galho enorme. 
Precisa melhorar a procura de end e locais. Muitas vezes mostra engarrafamento e não existe e. 
Excelente aplicativo. Muito bem elaborado. Um dos aplicativos mais completos que eu já conheci. 
Só falta informar o nome da rua que você está para ser perfeito? 
Como assim você tiraram a opção de gravar com música? Péssimo. 
Lamentável. Da 7 dias grátis, depois disso não funciona! 
Ja salvou de varias horas de transito. 
Recomendo! Prático e fácil de usar 
O escondidinho e salada de pote é uma delicia, tudo fresquinho e com sabor maravilhoso. Virei cliente! 
Já tentei de tudo e não entra o WhatsApp. Oq me resta é formatar. alguém pode me ajudar? 
Melhorou bastante. 
Impossível visualizar quem está enviando mensagem a não ser que desativo a. Achei horrível! Consertem isso, por favor! 
Cumpre muito bem sua função. 
O aplicativo é muito bom perfeito só falta algumas atualizações 
No horário de almoço não funciona o app justamente quando foi proporcionado um cupom de desconto. 
Fácil de manusear e sempre atualizado 
Muito bom, GPS pra que! 
Gostava mais da aparência da versão antiga. Porém continua funcionando muito bem. 
Prático em todas as horas. 
Vc. Instala e o cód. Não vem. Fria 
Cadê a versão de ligação para iOS 
Não é mais possível ver o status do seu pedido, melhorou bastante essa nova versão, mas precisa de algumas correções. 
Ficou horrível depois da atualização um ano para achar algo, está mais lento creio que deveríamos ter as opções de ver em grade e lista, lista é horrível 
Eu uso e recomendo 
Melhor aplicativo inventado até hoje, disparado 
Famoso nos socorre 
Dica para os clientes TIM: Ativem sua assinatura Premium pelo site Dezer, depois só conectar no aplicativo. 
Melhor temakeria da cidade. Entrega rapida. Tudo muito gostoso é bem embalado! Amo demais. Sou cliente fiel e super recomendo? 
Não tem integração com CarPlay 
Excelente funciona muito bem pelo plano da Tim 
O melhor GPS que conheço! Muito prático. Parabéns para o criador do aplicativo. 
Excelente, rápido e prático. Adoro 
Simplesmente, funciona! Sem problemas, sem surpresas. 
Não recebi um cupom até hoje!( Mentira mas recebi só uns 2) fora isso o app é ótimo! 
O melhor que já Fi.! Excelente. 
Ta travando muito. 
Mto bom, msm qdo acaba a internet! 
O app é muito bom e extremamente útil. Porém, vem apresentando lentidão para buscar rota e me localizar no mapa, além de travar o aplicativo e fechar sozinho. Espero que corrijam isso. 
Bom, mas as ligações não estão boas travam muito. entre outros detalhes! 
Ultimamente o rotas tem falhado. 
Ultima atualização trava demais. 
Meio esquisito pagar por um app que faz o que os outros fazem, mas com ID. pagar pra poupar a preguiça de criar um nick? Só é bom pra quem tem problemas com push em sua operadora. 
Sempre gostei e continuo gostando. 
Não tive problemas com nenhum pedido realizado. Ótimas promoções 
Quando precisei em menos de 5 min tinha um taxi na porta da minha casa! Rápido e seguro! Adorei e usarei sempre que precisar! 
Acho o app bem prático, porém vejo que todos meus amigos, e até minha namorada recebem cupons de desconto e no meu app nunca recebi! 
Ele lembra por onde voce passou. Simples de usar! Mas 1) não sabe onde é perigoso de circular. 2) não define com clareza se você deve seguir pela via central ou marginal 3) está usando letras muito pequenas para a distância que os motoristas ficam da tela. 
Lamentável a empresa não ter colaborado adequadamente nas investigações dos disparos em massa e disseminação de fake News por parte de um certo candidato presidencial aqui no Brasil. 
Esse nova atualização no iPhone a voz está saindo só o começo 
Informação precisa. Consome pouca bateria. 
não to acreditando que tem que pagar pra fazer Download das musicas. mano como assim! pelo amor de Deus deixa eu escutar as musicas que eu quiser e fazer Download delas gratuito. o app era tão perfeito! 
Nota no quesito funcionabilidade. Não estou tendo problemas em nada com relação ao aplicativo, prefiro mais do que o Google Maps. 
Depois da nova atualização os storys ficaram com a imagem ruim, arrumem isso pfvr! 
Infelizmente o aplicativo é bastante limitado em relação a manter a privacidade Se você não quer que as notificações apareçam para não gerar problemas o WhatsApp fica te infernizando mandando você regular as notificações Além disso o nome do remetente não pode ser ajustado para não gerar problemas 
O suporte está cagando para o fedback das pessoas. lançando nota automatizada sobre ser o melhor app do tipo e estar no topo e bla bla bla. Particularmente, nunca tive muitos problemas sérios com o app, mas ver esse tipo de descaso do suporte me faz ver as pessoas que trabalham por trás dele. 
Ótima ferramenta de trabalho, além de criar momentos de descontração. 
Muito boa esta atualizaçao! 
Maravilhoso e muito útil! 
Tento fazer download de fotos e áudios mas o sistema sinaliza em uma mensagem que a falha vem da minha conexão, o que não procede, pois mesmo alterando para outras redes e reiniciando o dispositivos, o erro se mantém. 
Veio pouca comida, veio muito arroz e camarão que é bom quase nenhum e a batata muito pouco( menos da metade que é acostumada a vim. 
Bem útil 
Modo mais fácil de matar a fome qdo não tem comida em casa! 
Muito bom! Tanto dentro, quanto fora do Brasil! 
Ainda não darei 5 estrelas porque as atualizações da situação do transito ficam piscando na tela e atrapalham a navegação. Tirando isso, é melhor que qualquer gps que já usei. 
Amando usar o iFood tenho acesso aos melhores restaurantes sem sair de ksa? 
Meu whats está dando erro, a pessoa me envia a msg e eu não consigo visualiza, qdo entro na janela não aparece as msgs 
Para mim é o melhor 
Minha amigas já tinha, então ganhado comprei meu iPhone a primeira coisa que eu viz foi baixar o watsapp? 
O melhor navegador gps que eu já usei perfeito 
Após a atualização ele fica um tempo muito grande conectando, tenho que ficar fechando e abrindo o app para poder conversar. Is horrible this update! 
De fácil utilização, este aplicativo é rápido e seguro. Recomendo! 
Ele estava ótimo, até atualizar eu perder todas minhas músicas, e não conseguir novamente. 
Ótimo app, muito preciso nas informações, tem me ajudado bastante, recomendo! 
Funcionava normalmente e com nova atualização não me permitido escutar mais as musicas de forma alguma. 
Se projetasse os dados no parabrisa, como o Sygic, ficaria perfeito. 
Entrega rápida e aplicativo de fácil acesso! 
Não consigo ficar sem ele.? 
Simplesmente, o melhor! Vale a pena baixar esse aplicativo. 
O waze está mais moderno e prático. 
O próprio app gerar senha para poder ter acesso, sem ficar preocupado com intrusos 
Não abre imagens, quando clico pra abrir dá crash no app 
Eu to tentando criar a conta a três horas! E não vai de jeito nenhum! 
Hoje recebi uma notificação de um cupom jantar válido para hj, mas qdo adicionei disse que não está mais disponível? Então resolvo usar o iFood por causa da oferta e é propaganda enganosa! 
App muito rápido e prático! 
Adoro esse app, agr que ficou grátis entao! K Recomendo!;) 
Só precisa ampliar um pouco mais a rede de restaurantes menores. 
Sanduiche super saboroso, batatas bem crocantes e com entrega em tempo recorde. Virei fã! 
A sincronização com o Chromecast vai de mal a pior! Horrível! O app não conecta com o dispositivo e quando, finalmente, conecta o filme vai pra TV e a partir daí( esquece) não dá para controlar Pausa, Stop ou buscar cenas no scrol. Tá ruim! RUIM! Tenho apps gratuitos de streaming, muito mais simples que têm uma performance MUITO MELHOR! Arrumem isso por favor! 
Depois dessa atualização acabou com meu cel ta travando tudo 
Era um app maravilhoso, até surgir essa atualização, que deixou ele mt mais complexo e confuso. O pior detalhe é que não conseguimos mais ver os alertas reunidos. Ficou praticamente inútil. Tomara que na próxima atualização volte ao formato antigo que era muito mais funcional! 
Muito prático, diverso e interessante. Só não vai ganhar quatro estrelas, porque tem determinados lugares que não aceitam o pagamento na entrega. 
Após a atualização, parou de carregar qualquer conteúdo no iPhone 7plus 
Chegou antes do previsto, super quente e tava uma delicia. tempero ótimo 
Agilizou em 10% minha vida. É mt bom e de confiança 
Eu tenho um iPhone 5C e não consigo utilizar o WhatsApp web porque mesmo tendo essa opção o WhatsApp não está lendo o QR code 
Tá bom mas precisa melhorar 
Como assim não tem a opção de deslogar e logar em outra conta? Isso é muito primitivo, meu deus! Parece até versão beta de aplicativo. Infelizmente não usarei mais. 
Uso todos os dias desde que conheci os reais benefícios. Escolho a rota de acordo com o fluxo. contribuo também sinalizando. Cada vez ficará melhor! Indico a todos! 
A piza veio muito dura e fria, além de vir sem os ingredientes padrões de uma piza sabor portuguesa 
Tive bastante dificuldade em ter minhas msg. p dizer a verdade não sei ainda se tenho todas, pois tinha perdido algumas. 
Não saia de casa s ele. 
Consigo atender as chamadas mais não ligar 
Solução rápida para fome! 
Muito prático, rápido e com bons restaurantes cadastrados. 
Ja me salvou de um transito de mais de 1 hora! Recomendadissimo! 
Esse aplicativo é mto completo e inteligente. O melhor que já usei para iPhone, mas interface pode melhorar. Melhorar a integracao com o telefone( fazer e receber cha, adar enquanto navega) e possibilidade de controle de musicas seria perfeito! Nesses quesitos o TomTom ainda é melhor. 
A única desvantagem é o consumo de bateria. 
Completo atende muito bem as expectativas 
iPhone 5. Ficou muito ruim está atualização, não recebe mais a notificação das mensagens. Só recebe quando abre o app. 
Melhor comunicador 
Como faço pra fazer ligação 
Mto bom! To usando mto. 
Uma ótimo aplicativo que lhe proporciona rotas lhe poupando tempo e estresse! 
É bom, mas atualizações são sempre bem vindas. 
Eu atualizei o meu whatsapp e depois disso ele sumiu do meu celular e quando fui tentar reinstalar na AppStore estava a opção abrir, mas quando tento abrir não vai. 
Funciona muito mal no iOS 8. 1, toda hora fecha sozinho e além do mais toda hora aciono a câmera sem querer. 
Se você possui um iPhone, vale a pena comprar. 
Aplicativo muito bom e simples! 
Meus histories não aparece as funções novas, enquete, pergunta, resposta media e etc. 
Após a ultima atualização todos celulares sem iOS 8 estão lerdos, tanto para envio quanto para receber a msg, o app esta travando em td! Não é só no meu iphone 4 que isso acontece! Tem 4 iphones 4 aqui em casa, todos estão assim desde a ultima atualização! 
Exepcional ate eles limitarem seu tempo para escutar as musicas em 30 segundos 
Melhorou muito, muita variedade, 
Dou nota zero porque agora não consigo ver quem mandou mensagem 
Sou apaixonada por esse aplicativo 
A nova versão do Waze mantém o aplicativo com o localizador intenso todo ligado. Nas versões anteriores somente durante o uso. É um erro pois com isso você consome mais bateria. Este me obriga ir na configuração desativar manualmente. 
Amei os descontos, ótima qualidade 
Muito bom. Melhor gps e dicas em tempo real 
Melhor GPS que tem. Mostra até blitz da Lei Seca. Vale mto apena baixar. 
Excelente, adorei é de grande valia 
App não abre mais na minha rede! 
Prezados, Uso o Ifood com frequência e adoro. mas gostaria de informa los que a atualização do App ficou muito confuso, demorei mto pra achar o que estava procurando. me estressei procurando e tentando achar os comandos pois demorou já é tarde e estou com fome. infelizmente, terei que pedir com mais frequência direto no rest. Pelo tel): Desculpem a sinceridade, mas acho que precisamos ser sinceros. adoro vocês, mas gostava mais como era antes. At; Mirian Campos 
A piza como sempre estava boa, mas o refrigerante veio errado. Tinha a opção Kuat, mas aparentemente não é mais vendido, ainda assim tinha como opção. Em vez de Kuat, mandaram fanta guaraná, eu disse que não aceitava, o entregador disse para eu resolver com a vendedora, Liga pra lá. Liguei ninguém atendeu, dei a opção de ele simplesmente retirar o valor do refrigerante do valor total. E assim foi feito. 
As melhores séries estão saindo e não chega nenhuma serie nova ou nova temporada 
App ótimo aconselho porém trava as vezes e não encontrei umas músicas que gosto mais vocês melhorando isso vocês predominaram c certeza parabéns da próxima do 5 ainda em testes 
Mto bom aplicativo. Recomendado 
Recomendo! 
Falta funcionar com o CarPlay da pioner é uma tremenda injustiça 
Minha conta era pela Sony ps4 expirou e não consigo voltar a ser Premiu! Muito ruim! 
A última atualização que eu fiz, simplesmente não consigo mais gravar vídeos escutando música pelo Spotify, a música logo silencia, e outro ponto, vídeos de 14 segundos sendo cortados, como pode isso? Acho que tem um pequeno bug essa atualização. 
Toda foto da galeria que posto no status, ficam com péssima qualidade. O porque disso? iPhone 7 plus 
Aplicativo extremamente funcional e bem explicado, além de valor ser inferior ao do próprio estabelecimento. Ponto ruim: Exigir valor mínimo para utilização do cupom. 
Torna o trânsito mais divertido:) sugestão: poderia consumir menos bateria do iPhone. 
Para quem tem um Smartphone, tem que ter esse app, vale a pena. 
Tudo atualizado e o meu Instagram não tem a opção de fazer pergunta. iPhone 6s! 
Após a atualização o app não reconhece aparelhos cromecast? 
Rápido, pratico e extremamente útil! 
Calcula perfeitamente o tempo de viagem, considerando o trânsito. Achei isso bem legal. 
Pq se o aplicativo esta atualizado 
Muito bom para ajustar seus horários e programação, ao se deslocar no trânsito! 
Serviço rápido, taxis melhores que a media. 
Tenho confiança! Recomendo 
Muito bom para avaliar os restaurantes após entrega, principalmente nos quesitos tempo de entrega e qualidade da comida. 
Deveria ter a opção traduzir mensagem, as vezes recebo mensagens de outras línguas e sempre tenho que ir no Google traduzir, se estivesse essa opção no app séria melhor ainda 
Não consigo usar o aplicativo, mostra sem sinal de GPS, já desentalei e instalei novamente e não consigo sinal. 
Uso com frequência e não tenho do que reclamar. Acho um ótimo app 
O mais completo e funcional 
Navegador simples e atualizado! 
Com essa nova lei número 13 se não me engano, diz que querem expulsar os fã clubes, querem mesmo perder MILHÕES, ou até BILHÕES de pessoas usando seu aplicativo? Não quero perder o meu é tenho certeza que ninguém quer, até mesmo os famosos, como seleta Gomes, Giovana Chaves, Demi Lovato, Ariana Grande, Maísa. 
Muito bom na hora de pedir uma comida ou um lanche. Rápido, pratico e facilita o pagamento! Recomendo! 
Gostei que ficou grátis! 
Acho o aplicativo super rápido e muito pratico. Excelente! 
Precisa avaliar melhor os restaurantes que tem no app pois alguns são péssimos! 
Bão dos mió! 
Toda vez que abro o whatsapp, aparece uma tela ara ativar o aviso de notificações. Muito Ruim isso, pois não quero ativar nada. 
Cada versão esta melhor, agora muito mais rápido e fácil de achar informações. 
Nova versão, mais precisa na localizaçao e mais facil as operações. Recomendo total 
Depois dessa atualização não consigo baixar os títulos no meu iOS 
Como foi que a humanidade sobreviveu até hoje sem o Waze?!? 
As vezes escolhe uma rota ruim na primeira vez. Quase entrei por uma rua de mão única, na, porque o aplicativo mandou. Mas acredito que isso tudo vai mudar com o tempo. Tirando isso, excelente. 
Bom, porem precisa ser mais rápido na atualização com o carro em movimento 
já atualizei todas as vezes, e os emojis novos não apareceram! 
Ótimo app, me é muito útil! 
As vezes não acompanha as atualizações dos lançamentos como o YouTube 
O melhor pão pra conversa no cel disponível no mercado 
Muito bom, o melhor aplicativos para mensagens.? 
Adoro, pois todas as vezes que precisei me atendeu perfeitamente. Além de que, a questão de colocar o humor no bonequinho, é demais? 
Agradável, Divertido 
Não consigo passar os stories e nem seguir novos perfis com algum tipo de bloqueio(?) tá pessimo 
Encomendei piza hut hoje. Paguei com cartão de crédito. Piza NÃO foi entregue. Reinaldo Teixeira Braga Filho 
Eu tenho o pacote premium familiar há mais de um ano sem nenhum problema. Agora entrei no spotify e a interface está diferente( sem problemas) e diz que meu plano é o FRE. Não consigo ouvir as músicas que eu quero nem tentar contratar o Premium de novo. Que que tá acontecendo? 
Eles poderiam dar mais letras para as observações, incentivar mais restaurantes a terem parceria com eles e cardápios mais variados! Mas de resto é muito bom!( Só as taxas de entrega são meio salgadas, as vezes nem vale a pena pedir por causa da taxa) 
Divertido 
Cupons que não funcionam. Se pudesse dar 0 estrelas eu daria 
Poderia ter menos publi, mas é o para evitar o trânsito 
Ocorreu um erro e não consegui usar o cartão cadastrado no ifood 
Excelente o melhor App do momento 
Aposentei meu Gps e agora é só Waze. Excelente programa. 
Nao permite uso no tablet ipad, deveria poder. Por vezes viajo ao exterior e levo apeno o ipad mas não posso usar o whats app 
Prático, rápido, confiável Bateu a fome, corro pro iFood:) 
Aplicativo muito bom, excelente vale a pena ter. 
Antes eu conseguia acessar o aplicativo numa boa, mas agora não consigo entrar mais, está dando problemas. Arrumem isso por favor! 
Desde que o iOS 8 atualizou, o WhatsApp está horrível para enviar e receber mensagens. Fica um delay de até 30 segundos, chegando até a cair a conexão. Isso acontece constantemente. Por favor, consertem o quanto antes! 
Aparentemente tudo certo, aguardando o pedido chegar p avaliar 10% 
Matador de larica, começa a session e já pede pelo app que no final a larica chega. 
Qualidade Excelente. Entrega rapidíssima e motoboy muito educado. 
Boa pedida 
Ótimo, fácil para ser usado e te leva ao seu destino sem problemas! Gostei muito de usar! Recomendo 
O melhor sempre. 
porque o iphone ainda não atualizou ligação? 
Pelo pouco que usei, achei muito bom. Fácil e prático. Recomendo o uso! Não dei 5 estrelas porque não uso muito, mas o pouco que eu usei, achei muito bom. 
1. Muito bom 2. Nem todas as avaliações são confiáveis, impossível 3. Muitos restaurantes não respeitam o horário previsto para a entrega; 4. Alguns entregadores não são simpáticos 5. Algumas taxas de entregas são muito altas 6. Poucas promoções 
Isso aqui é top! Meu taxi chegou em 2min e só teceu elogios à 9taxis! 
Gostei bastante, refiz minhas playlists e achei todas as musicas que tinha no spotify. Gostei pois podemos acompanhar as letras como um karaoke, bom pra aprender inglês! 
Adorei, vale a pena ter, recomendo a todos! 
Desde a última atualização, não consigo postar stories! 
Depois da última atualização, fica travando na hora de digitar! Horrível! 
Melhor sistema de GPS que já usei TOP 
Minha namorada é ciumenta hein 
Sem ele não me acharia! 
Já baixei o aplicativo em 1 semana 5 vezes pois esta bugando e não le meu histórico arrumem isso 
Depois que atualizei o aplicativo, não consigo mais abrir e ver nenhuma mensagem. Ele pede pra restaurar e sai depois, todas as vezes. 
Não abre mais! 
O app trava, ou simplesmente desaparecem as configurações e o problema só é resolvido quando desinstala e instala o aplicativo novamente. 
Quero os novos emojis, só essa merda de iphone que não tem 
Interativo. Ajuda muito 
Fácil e preciso. Recomendo. 
O app atualizou e conseguiu piorar. Agora simplesmente não abre. Testes feitos em 3G, 4G e redes e nada de rodar. 
Salva o final de semana! 
Para o meu simples uso ocasional atende as expectativas! 
Simplesmente o melhor gps que alguém pode ter. 
Muito chato a atualizacao recente! 
Porque não tem opção de pagar no débito, somente crédito. 
Excelente sabor e entrega rápida!? 
Por que nos temos que fazer papel de ridículo tentando escutar as mensagens de voz sem que as pessoas ao seu lado ouçam? Não tem como ouvir no fone como se fosse ligação? 
Varias tentativas para cancelar e não consigo. Quando tento confirmar, ele atualiza a página e volta de onde começou? 
Essa nova atualização não poderemos mais fazer stories com musica! Isso irá tornar nossas escolhas reprimidas por causa dos direitos autorais! TAG 
Como vocês já sabem, o melhor. Mas deveria ser grátis igual no bostadroid 
Impressionante a forma que utiliza a comunidade criada para auxiliar no caótico transito que vivemos. Parabéns! 
Fiz um pedido faz 2 horas. Vocês confirmaram, cobraram e o restaurante não recebeu. Voces deveria acompanhar o pedido e só confirmar quando o restaurante confirmar. 
Resolve na hora da fome 
Até agora não tive nenhum problema com o app não funcionou muito bem 
Recomendo a todos. O melhor aplicativo de taxi. 
Não vejo aplicativo melhor de comida 
Dá para voltar à versão anterior? Não quero receber ajuda toda vez que acesso o whatsapp só porque não quero receber notificações! Não quero ter que confirmar se quero apagar minhas conversas. 
Continuem não mandando notificações e ficarei feliz? 
A nova atualização ficou horrível, muito mais difícil para pedir um táxi. 
Bom aplicativo, porém necessita melhoras! somem após o término da corrida; na tela de todo trajet; melhor os taxistas que atenderão os clientes através do app, pois muitos são mal informados, mal educados e não usam gps no carro para mostrar ao cliente que está utilizando a melhor alternativa de percurso! É constrangedor o cliente ter que abrir o gps do seu celular dentro do carro do taxista e ainda pedir para que mude o trajeto! 
Recebi uma mensagem de que teria 50% de desconto na próxima viagem com pag em dinheiro só que ao fazer o pag o taxista não disse que não tinha o desconto! Por favor me informe o que aconteceu! 
Variedades de lanches, entrega rápida e o melhor, há qualquer hora! 
mas bote o mc 
Não consigo mais instalar no meu IPad mini. A versão que estava instalada desinstalei porque não acessava mais minha lista e filmes e agora não consigo reinstalar o App. 
Não estou conseguindo apagar para ambos mensagens enviadas, aparece só a opção apagar para mim 
Bom aplicativo. Me ajuda a ter mais agilidade no trânsito. 
App excelente, com várias opções de restaurantes. Só reparo que o frete é sempre mais caro pelo app do que ligando diretamente para o restaurante. Suspeito que seja o repasse de alguma taxa que o app cobra deles. 
Meus amigos todos têm os novos emojis e eu já atualizei e não aparecem, me ajudem, queria mt esses emojis 
Pizaria não oferece cervejas. 
Melhor lugar em rapidez comida gostosa tudo de bom? 
Essa versão está muito bugada diversas vezes ela trava na rolagem de conversas! Concertem isso! 
Piza excelente. Melhor recheio. Aqui no Guará- DF, não tem melhor 
O meu está com problemas, está fechando depois de 3 segundos. 
Depois dessa atualização não consigo mais assistir nada, arrumem logo isso! 
Depois desta atualização continua funcionando perfeitamente. Excelente APP. 
Estão de parabéns toda equipe desse software por tamanho desempenho e dedicação. Estou muito, mais muito satisfeito com esse produto. 
Melhor GPS que conheço. 
Obrigado pelo brinde 
Já era o tempo em que o WhatsApp era bom 
Deixa na mão estou tentando colocar o premium aperto o beleza ele volta para onde estava 
Atualizaram e não nos deixam mais enviar vídeos que era nosso melhor meio de comunicação! Vídeos curtos ou então cortados! Um porcaria! Foi só o facebook coçar a mão e piorar!? 
Não funciona, só fica procurando rede. e não é problema da minha rede. tá assim faz meses 
Excelente app que ajuda a ganharmos horas em nossas vidas evitando ao maximo o transito das cidades. 
Me Mandaram pedido errado! Ruim né? 
Excelente aplicativo, funciona mt bem! 
Comida super bem feita, atendimento de excelência e entrega super rápida! O piloto( motoboy) Daniel muito prestativo e cordial! 
Pedi um temaki sem arroz, paguei a mais por isso, e ele veio muito menor do que o tamanho normal! Acho que se iriam diminuir o tamanho por vir sem arroz então não precisariam cobrar a mais. e além disso meus rols vieram todos revirados. 
Cada dia melhor e com mais recursos úteis! 
Melhor aplicativo de delivery! 
Otimo gráfico, e interface amigável, porem algumas ruas na minha cidade ele não encontra. 
Vocês podiam parar de querer tirar a qualidade das imagens que postamos no Aplicativo ou colocamos em foto de perfil, Acaba com a qualidade da foto.? E aumentar os segundos de limite de tempo para videos postados no Status.? 
Finalmente resolveram o problema! 
O app apontou quando eu o baixei que havia recebido um cupom de desconto na minha primeira compra, mas não apareceu quando finalizei a compra. Contudo, o app é de fácil uso e de grande utilidade. 
Aplicativo muito bom Maravilhoso 
Muito bom! Auxilia e orienta, com auxílio dos próprios usuários! 
Tudo funcionou bem até a última atualização. o novo sistema de carregamento de vídeos trava, e não estou falando de Iphone 4, trava no 7! Corrijam ou revertam, pois assim não dá! 
que dia vamos ter Instagram music no Brasil? 
A melhor invenção depois da roda. 
Recebo ligações mas não tem o botão pra mim ligar. 
Esse app é ótimo depois que instalei no meu iphone 5 eu posso mandar mensagem de graça 
Meu celular está travando quando saio de uma conversa pra outra. Começou depois da ultima atualização do iOS 
Meu Instagram está sumindo tudo, ñ consigo mais ver as pesquisas, enquetes, perguntas, ranço total. Só me estressa 
App muito bom! Só falta a opção de responder a msg pela própria notificação, sem ter que abrir o App. 
Esse é recurso que faltava, obrigado! 
Cadê os novos emojis? Já passou da hora! Q coloquem rápido! 
Vocês encheram o YouTube de anúncios, isso tá causando ranço. O app é bom, mas o excesso de anúncios é insuportável. 
Não consigo assistir filmes baixados! 
Bom mas não entrega no meu bairro. Necessita de mais expansão. 
O bloqueio de tela é uma ótima ideia, e muito bem vindo. 
Depois da ultima atualização fica a todo momento pedindo pra ajustar as notificações. ficou horrível. 
No começo deixa você sincronizar tudo, mais qnd pede a assinatura tira todas as musicas que você sincronizou, não baixem essa merda 
Tá pior pra usar 
Depois dessa última atualização a minha conta só da erro, não está entrando. 
O aplicativo é ótimo, não dirijo sem ele! Está cada vez melhor a cada atualização. Acho que deveria dar opções para rotas longe de favelas ou esburacada. 
Gosto bastante e uso sempre que preciso. Tem bastante opções, desde lanche até refeições. 
Todas as opções de cupons nunca funcionam. É sempre com exigências demais. Pra quem é fiel nas compras isto é uma decepção. 
Por favor, coloquem a opção de chamada. Atualizem. 
Ótimo de bom! 
Melhor app, não preciso sair nem de casa para comer bem. 
Ele se atualizou e eu pensei tudo bem vai ficar melhor ficou uma droga ele nem entra mais não sei o que fazer! Quero minhas conversas de volta ou ao menos conseguir mandar mensagem 
Mt bom esse app! Recomendo! 
A nova atualização do app além de não trazer nada de interessante, excluiu todos os fundos que eu tinha baixado, restando apenas cores, e também não tem como incluir texto. Péssima ideia essa atualização.? 
Esfiha é grande e boa, bem recheada. Somente no último pedido enviaram um dos sabores diferente do que pedi é justo uma que não gosto. 
Infelizmente o app tem sumido com a conta da minha empresa de vez em quando. É praticamente IMPOSSIVEL ter contato com alguem do app, não sei porque, mas desde que ultima atualizaçao ficou horroroso 
É excelente! Muito útil e um localizados preciso. 
Ótimo app mas deveria carregar o trageto onde tem ou uma rede estável não dependendo tanto do 3 ou 4g 
Não consigo baixar nada 
Útil até mesmo quando você vai a lugares conhecidos! 
Para mim a melhor piza do iFood! 
Uso todo dia 
O googlemaps agora tem informacoes de tráfego, entao tenho usado menos o waze. 
Laricas de qualidade e bom atendimento 
O app antigo era muito melhor, não sei pra que mudaram. 
Recheado de opções 
App excelente, simples e rápido para fazer seu pedido! 
Os alertas ajudam muito, além de não ter nenhum erro te ajuda mt! 
Poderia ter mais opção de filtro como no Facetune2 mas muito bom 
Melhor gps que já encontrei 
Muito bom ótimo. Já estou indicando para todos os amigos. 
Em uma corrida que esse aplicativo me vendeu por 30% de desconto, dizendo que ia dar no máximo, totalizou ao final! após discutir com o taxista, este abaixou o preço para, ainda assim acima do que me foi vendido! Isso é propaganda enganosa, fere meu direito de consumidora, porque não se pode vender um serviço afirmando que vai cobrar no máximo um preço e ao final cobrar um preço superior! esse aplicativo age de má fé com os consumidores, porque pelo que eu vi nas opiniões não foi só comigo que aconteceu isso! Nota 0! 
Só falta otimizar o app para iPhone 6, fora isso nada a reclamar. Muito bom. Ajuda bastante. 
Apesar de consumir uma bateria imensa não há melhor 
No começo era otimo, mais só engana, porque depois pede pra comprar se você quiser ouvir sem internet. E passa varias propagandas, e você clica em uma musica e ele não vai e entra em modo aleatório e você acaba escutando o que nem queria! ACHEI UM LIXO 
Ótimo app mas parou de funcionar. Abre e 2 segundos ele fecha sem explicação tá ruim 
nota 10, melhor GPS de todos 
Não consegui comer a salada de alface, vocês precisam se atentar para higiene do alimento, a alface está cheia de terra, não foi lavada corretamente, a mesma coisa, isso pode provocar sérios problemas à saúde, uma bactéria vindo de uma salada pode causar a morte, alimento é coisa séria e precisa ser feito com amor e cuidado. Fiquei no prejuízo pois tive que jogar a comida quase toda fora, foi minha primeira compra e fiquei muito decepcionada. 
Um App prático é muito fácil de usar. Pena que logo será pago. 
No meu iPhone 5c ta uma beleza 
Agora sim! Removeram aquela tela chata para eu ativar notificações e o app voltou ao normal. 
Ótimo, prático e uma maneira rápida de comunicação! 
Muito bom para bater papo em grupo, pois o ms não suporá mais essa função no iPhone 
Depois da nova versão meu tá todo bugado e inglês sendo que o idioma tá em português 
Crema demais, faz a funça! 
Melhor programa para comunicação rápida e adequada para qualquer lugar! 
O WhatsApp está bugando principalmente quando está olhando o status das pessoas! 
Uso intensamente e adoro! 
Show! Apenas o consumo de bateria que é alto, mas como qualquer app de GPS! Faço viagens tranquilas, em outros estados e na minha região usando Wazer! 
Melhor gps que já usei, muito bom. 
não ha nada de diferente no meu depois dessa atualização 