Resenha- Jogos Vorazes, Suzane Colins Você encontra minha opinião sobre esse livro no meu blog: URL 
Num buraco no chão vivia um hobit. URL 
Resenha disponível no blog. site: URL 
Livro lindo, lindo e lindo. Amei! 
Resenha de Guerra dos Tronos lá no meu blog. URL a resenha tá lá. segue o blog e comenta o post 
Primeiro livro da saga e também o mais bobinho. JK Rowling amadureceu muito no decorrer da estória, por que este livro realmente chega a ser entediante. 
O morro dos ventos uivantes Esse livro é incrível, a história nos prende e nos encanta. 
De todos que eu li da série, esse foi o menos chato. Sim, tem um pouco de emoção, e alguma originalidade; mas não surprende muito e continua sendo chato. Também não tem enrolação, como Lua Nova e, claro, Crepúsculo. 
Ah, o primeiro livro que li da série Poter Boas, ótimas Foi com ele que eu descobri esse mundo perfeito, esses personagens incriveis. Virei uma fã e até hoje ainda sou(!) Eu adorei tudo, as surpresas a La Black, amei. 
Muito bom mesmo! Muito bom mesmo!. O final arrasou. não preciso escrever muita coisa por que o livro já diz tudo. e o terceiro volume promete! e agora com uma nova personagem viva! Thalia. 
Poderia Ser Melhor Achei a história mal desenvolvida 
Um novo fôlego Mais que um livro, essa história muda qualquer pessoa. Cético ou não, é impossível não ser abalado por essa obra. Vale cada minuto. 
Continuação Perfeita Essa continuação é muito boa, e quando você lê não quer mais parar e quando menos espera já está no final, os personagens super carismaticos, só não gostei do Tyson, sei lá, não fui com a cara dele. 
Como se lesse um conto de fadas, porem com magia real, quando você menos percebe, Narnia tem virado um universo paralelo ao seu. 
Segundo livro da saga Harry Poter é fascinante! As falhas que encontrei no primeiro livro foram corrigidas nesse. A cada livro que leio, percebo como Rowling tem uma habilidade nata de descrever personagens fantásticos com histórias incriveis. 
Maravilhoso Um livro excelente, para todas as idades. Muito bom mesmo, recomendo. Já estou com pena que acabou, e quero ler de novo. 
Eclipse. Mto bom, ótima continuação de Crepúsculo e Lua Nova, Simplesmente amei, e espero que Amanhecer seja tão bom quanto. 
Magnífico. Extraordinário. Impressionante. Cativante. e super comovente essa história de Nicolas Sparks! Não a como esperar o desfecho que segue neste romance, que em seus capítulos, não a como não se emocionar junto a protagonista! 
A culpa é das estrelas Triste, romântico e sensível. 
Emoção Linda história de amizade e amor! 
Envolvente e divertido! 
Acerta o coração Perfeito. Certeiro, um tiro a cada página. Aquele livro que deve ser lido com todo o carinho. 
Amnésia Vale mencionar que, infelizmente, não lembro o que li. Uma vez que faz tempo. Li quando pequena, por volta do ano de 206. 
Quem pode resistir a esse louco que recebeu o nome de MARLEY? pra quem gosta de cachorro é impossivel resistir a essa leitura, até porque com o passar das páginas ele acaba por se tornar também' cachorro. É um livro bom pra cachorro. 
Livro que comprei na AVON o meu só tem 459 págs! 
Muitos enigmas Finalmente chega a vez de Anabeth ter sua própria missão e fazer uma visitinha ao Oracúlo, além de conhecer pessoas novas e é claro várias revelações é a vez de Hera dar uma ajudinha aos heróis. 
Caixa de Pássaros- Suspense Um livro de suspense que demora um pouco para prender a atenção, mas quando começa não tem como parar de ler. O final é desconcertante! Bom livro 
Lindo Muito fofo esse livro e a história linda. 
Amei A história é muito divertida e desperta a curiosidade do leitor. 
Bom livro! Bem do estilo que da para perceber que o Nicolas escreveu! 
Grey Ai meu deus eu amo esse livro ele é super mega ótimo muito bom.. pra quem gosta de livros apimentados recomendo muito esse livro hahaha amo o grey. 
Detalhado Tendo visto o filme antes, achei o quarto muito bem escrito e detalhado, assim como todos. 
O amor subsiste de qualquer maneira. é bom saber disso 
Jogos Vorazes Gostei muito do livro, muito mesmo! Devorei em poucos dias. Como sempre, o livro é bem mais profundo do que o filme. Na minha opinião Jenifer Lawrence não conseguiu expressar bem os sentimentos da personagem principal, que são bastante complexos e contraditórios. 
Há um jeito de ser bom de novo Há um jeito de ser bom de novo( Rahim Khan) 
É simplesmente o melhor livro do mundo pra mim;) 
O livro é simplesmente muito bom 
E o segundo livro, e achei muito melhor que o primeiro, a historia me prendeu mais e queria muito acabar de ler o quanto antes. A sua historia me prendeu e me fez perceber o quanto a amizade e o afeto pode ser importante para os adolescentes. 
interessante O Código Da Vinci é bom, mas Anjos e Demônios é infinitamente melhor. 
Excelente livro! Começei a ler no dia, logo neste dia li 150 páginas e no outro dia( 2) consegui ler as 250 páginas restantes. 
Mais um desses livros clássicos que nos mandam ler na escola. Mas desse até que eu gostei. É um livro agradável de ler, embora a temática não me agrade. Gostei de mas, embora o recomente, não releria. 
genial, uma bela trama que nos prende até o final 
É um dos livros mais bobinhos que já li. Mas a leitura não deixa de ser prazerosa, principalmente pra quem tem ou gosta de cachorro. Quem não gosta, dificilmente vai aproveitar a leitura, só vai ter mais raiva ainda de cachorro. 
É impressão minha ou é só eu que acho Mecânica' um saco? 
Parte I- A Fagulha Parte I- O Massacre Parte I- O Inimigo 
A Seleção por Kiera Cass Confira o post especial em homenagem a essa série que eu amo site: URL 
É um livro muito fácil de ler e sua mensagem é fascinante! 
filosofando. um ótimo livro para quem quer começar a sentir a filosofia dentro de si., 
é ruim mais é bom gostei muito do final desse livro e apesar de ser um pouco para tem um mistério que te faz devorar as páginas.( recomendo não Ler a a orelha do livro) 
Melhor que o filme, que dá o peixe logo no início, mas pessoalmente não gostei nem de um nem de outro. 
Um belo retrato do que foi o holocausto para os jovens. Porém, é muito triste, então pra quem não gosta de livros muito emocionais, esse não serve. É triste do início ao fim. 
Emocionante Um livro emocionante, que conta através dos olhos de uma criança os horrores da guerra e a irracionalidade do mundo dos adultos. A segunda guerra mundial é um fértil terreno para boas historias e esta é uma delas certamente. 
A realidade política, ou seja, não importa quem está não poder. lguns sempre serão mais iguais. 
Em Chamas O livro tem um bela mensagem, mas muitas cenas são cansativas e talvez longas demais. 
Livro básico para qualquer cientista político. É complicadíssimo falar sobre um clássico da literatura mundial, então só digo que magnífico. 
Estava atrás de um grande talvez e encontrei nesse livro 
Como Eu Era Antes de Você| Patrick Rocha Assista o vídeo site: URL 
diários do vampiro esse livro é muito bom, tem historia de amor, ação e aventura. Elena ao se apaixona por imortal passar viver perigosamente. 
Ual Mais um volume que li, e me surprendi. Este livro é muito bom mesmo. Estou louca para ler o penultimo. Apenar de Anabeth não aparecer muito, curti demais a história. 
Enquanto existir isto, enquanto eu estiver viva e puder contemplar este sol e este céu sem nuvens, enquanto isto existir, não poderei ser( 136) 
O melhor Publicado pela primeira vez há mais de um século, permanece como a obra prima da literatura brasileira. Simples assim. 
MINHA OPINIÃO: Impossível não dar 5 estrelas para esse livro. Final totalmente empolgante, e apesar das loongas paginas sobre quadribol, este livro ainda é o melhor da série. 
Livro que leva o leitor para dentro da mente de uma menina que vive escondida durante a segunda guerra mundial. Um relato impressionante de seu confinamento, de suas tristeza, e de sua intimidade. 
Apaixonante Eu já reli esse livro umas 9 vezes ele é muito viciante muito apaixonante! Super recomendo! 
Incrível dar um conselho, bastarda 
A hora da estrela É chato daqui até depois de amanhã 
Primeiro beijo a primeira garota a primeira perca Depois de culpa e das estrelas melhor livro que li do autor com um final inesperado 
Perfeito É um daqueles livros no qual você começa a ler e não quer soltar mais. O inicio de um vicio que se encontra em sete livros e depois ainda ficará com um gostinho de quero mais. 
O Morro dos Ventos Uivantes O morro dos ventos uivantes conta a história da paixão de Heathclif e Catherine, um dos mais inesquecíveis pares românticos da 
recomendo livro muito bom. pena que o filme não o levou tão a sério 
Deixa a desejar Li e gostei muito, mas não acho que seja tudoOo como muitos dizem, é um livro normal que envolve mistério e romance, um enredo clássico para livros. 
ADOREI Impossível não se apaixonar por este livro O autor sabe descrever todos os detalhes, é como se a gente estivesse vivendo aquilo Emocionante e divertido vai para minha lista de favoritos Recomendo! 
Uma história maravilhosa 
Recomendo. É um livro lindo, emocionante. Só lendo pra saber. 
Meu livro favorito da série. 
aventura Eh uma aventura fantastica. cheia e tudo que uma mente precisa para viajar em varias dimensões. e com direito a suspiros quando termina! 
Primor Achei o desenvolvimento desse livro de tirar o fôlego é muita ação, muita luta, muitos acontecimentos que se interligam e faz todo o sentido! Achei bem digno da série e é bem informátivo pois aparece Deuses menores e monstros que eu passei a conhecer! Fechou muito bem. 
Muito bom o livro que relata a história de percy Jackson um semideus mexe com a imaginação daqueles que amam mitologia grega 
A menina que roubava livros Amo, adoro esse livro! 
Livro bom, porém gostei mais do filme! Obs.: Nunca gostei mais de filme que do livro esse é uma das a exesões 
Incrível Um dos meus livros preferidos. No decorrer do livro, nos sentimos na pele do personagem, vivenciando seus dramas, seus dilemas e seu jeito ingênuo. criar novas perspectivas acerca de problemas mentais. 
O Fim Na batalha entre o exército do Titãs e do deuses, Percy Jackson luta com seus amigos para manter a ordem no mundo. 
Quando a morte para pra contar uma história você deve parar para ler Aborda um fato histórico muito triste de uma forma mais leve e nem por isso deixa a importância do mesmo de lado. A morte narrando os acontecimentos torna ainda mais interessante. 
Perfeito! Um ótimo livro! Não é uma estória comum, por isso é tão apaixonante. 
Um verdadeira aula de filosofia. O autor explica a idéia dos grandes filósofos de maneira simples, comprensível e muito envolvente. Um livro perfeito para quem, assim como eu, ama filosofia. li três vezes e a cada vez que leio me apaixono mais pelo livro. 
Gostei muito, uma historia fascinate e surprendente. 
Tentei uma, duas, três e não consegui terminar O Morro dos Ventos Uivantes achei uma leitura muito cansativa e sem emoção, vi várias resenhas em que elogiaram bastante o livro, porém não tive a mesma experiência. 
Li o livro e achei bem propício pra tempos de mudanças e coragem de seguir seus sonhos e encarar os desafios dessa escolha. Gostei mesmo! 
Excelente Um dos melhores livro que já li. 
muito chato um enredo que não se desenvolve, além de que embora seja do realismo e naturalismo, é muito vulgar. 
A culpa é das estrelas Realidade 
Meu deus Como eu quero muito ler e chorar horrores nesse livro, que me caia mt dinheiro 
Sou uma semideus rsrsrs É uma história legal, contada nos dias atuais, de um jovem adolescente com dislexia e déficit de atenção, que descobre que é filho de Poseidon, e que acaba tendo várias missões no decorrer de sua jornada contra o tempo! 
Interessante Achei A cabana um bom livro. Nos faz refletir sobre algumas de nossas ações e os diálogos do livro são ótimos. Apenas sugiro que o livro seja lido com calma a fim de saborear todas as partes dele. 
Um 07 de qualidade duvidosa. Uma mistura( enfadonha) de guia de viagens, filmes de James Bond e final de novela das oito, com direito a final feliz de mocinho e mocinha e vilão aniquilado. Em suma, mais ou menos. 
Meu favorito De todos os livros, pra mim esse é o melhor. Parece que tudo fez sentido, muita coisa foi explicada. Ótimo! 
A CABANA? LINDO DA VONTADE DE CHORAR 
Um dos livros mais lindos que já li! Fiz resenha dele no meu blog, confira clicando no link! Adianto que foi um dos livros mais lindos que já e comecei a ver o filme( não terminei) e me decepcionei): site: URL 
PERFEIÇAO é minha diva! E meu namorado é meu divo! E foi ele quem me deu a coleçao inteira de HP que eu tanto queria. E é óbvio que eu amei! Nada a falar sobre HP, afinal. todos sabem que é perfeito! 
O Ladrão de raios- simplesmente amei cheio de aventuras e superações. 
Melhor série da Vida! Só uma coisa a dizer: MARAVILHOSO! 
Muito bom! Livro muito bom. O livro começa meio devagar, mas do meio par ao final é impossível parar de ler. Leitura muito envolvente. Recomendo a todos! 
Incrível História que retrata bem a diferença vivida pelas crianças em época de guerra. a inocência em um momento tão difícil. 
esse livro é uma jornada poética linda, cada vez que você lê os sentimentos mudam, um livro só pra várias leituras 
O segundo volume da série Jogos Vorazes é muito bom, mas não bateu o primeiro que foi espetacular. No Em Chamas, não há tanta ação, há mais conspirações. Um pouco de romance também. Estou curiosa para ler o terceiro volume. Este livro é do Grupo Livro Viajante: URL 
Impressionante! Suzane Colins com a sua esperteza cria um surprendente final para essa trilogia, esse posso dizer é o melhor livro dos três. 
. Pode se encontrar a felicidade mesmo nas horas mais sombrias, se a pessoa se lembrar de acender a luz. Até então, o melhor livro da saga, aqui as aventuras passam a ganhar uma maior mistério, prendendo mais ainda o leitor. 
Meu livro favorito. Lindo demais s2s2 
Maravilhoso Comecei a ler por indicação, e virou minha saga preferida rs História fantástica e única! 
Baunilha Da trilogia, este é o melhor. Ela representou BDSM na sua forma mais leve e claro, apelou para o sentimentalismo. Muito sexo cansa, viu, James? 
Amei! Simplesmente amei esse livro, no começo achei que iria ficar perdida na estória, e que ñ entenderia nada, mas no final entendi o livro. E acho que vale a pena quem ñ leu ainda, ler. 
Você é um bicho, Fabiano! A obra de Graciliano Ramos retrata a vida dos sertanejos, a seca, um povo sem perspectivas de melhoras e que não sabem se comunicar, o livro demonstra como a comunicação é importante para a sociedade. História espetacular, recomendo! 
É apenas o melhor livro que eu já li na minha vida. Emocionante é eufemismo. 
: D: D: D O livro é muito bom e tem um humor contagiante:) me peguei rindo várias vezes. Quero lê as continuações e espero que seja tão bom quanto:* 
Um dos melhores livros Já li todas a triologia e super recomendo ótimo? 
É ótimo, muito diferente do filme, como todos já devem de imaginar. 
Através dos relatos de Ane Frank é possível notar sua evolução. Como antes era uma simples adolescente e como se torno uma pessoa evoluída com pensamentos sensatos. É possível aprender bastante coisa com essa nova Ane. 
machado de assis dom casmurro e quem gosta de literatura brasileira e um livro de romance um dos melhores de machado. e o meu preferido! 
Melhor que o Código Da Vinci. 
mto bom mesmo esse livro é otimo. simplesmente maravilhoso. a historia é linda. linda msm. td a serie é perfeita. eu amei. 
Emocionante A história de duas mulheres durante os tempos de guerra no Afeganistão além de dar uma nova perspectiva dos conflitos, emociona ao nos mostrar de perto o sofrimento da população feminina dentro de uma sociedade extremamente machista. É uma bela história de amor e companheirismo. 
na minha opinião um dos melhores livros que já li. maravilhoso uma ótima leitura sem sombra de dúvidas. 
Simplesmente maravilhoso Um dos melhores livros que eu li. Além de ser cativante e da história MARAVILHOSA, é rico em conhecimentos culturais. 
Paqueta,.! Eu aprendi e me divertir bastante com o livro, ele foi indicado pra o vestibular e eu nunca tinha ouvido falar comprei e li, e adorei o livro! ah tbm assistir o filme e posso dizer que foi um dos mais prazerosos que já li! 
O Código Secreto Há mais mistérios neste livro que qualquer um pode imaginar, te segura do começo ao fim, talvez tenha cola nas paginas. Foi tão bom que li duas vezes. 
Perfeito e Vampiresco 
Harry Poter e a Ordem da Fenix Conhece mais amigos, e se torna a mente do mal, por vontade impropria! Com as palavras da profecia, aquele que o ama, cai em leito de morte, por sua prorpria prima. 
Cinquenta Tons Livro surprendente, prende do inicio ao fim. Vale a pena. 
falen este foi o livro que fez eu me apaixonar por leitura otima história casal apaixonante enredo maravilhoso este livro é demais 
Certa vez.. li um conto de fadas, e comprendi com perfeição a realidade. 
Magnifico Simplesmente maravilhoso, sempre achei que o John Gren era modinha por causa da culpa é das estrelas, ai resolvi ler esse livro quem é você Alasca, e entendi o porque ele é o cara, meu Deus foi paixão completa. Super recomendo 
Aos olhos de uma criança Através desse livro podemos entender como uma criança reage ao que ela não conhece. Somos tocados pela sensibilidade do autor ao mostrar pelos olhos de uma criança um dos piores episódios da humanidade. 
Visitem o blog! Resenhas diárias A menina que roubava livros Já no blog! site: URL 
Um dos livros mais lindos que já li. Muito emocionante! 
o menino do pijama listrado o menino do pijama listrado conta a historia de um garoto que muda de sua bela casa para outra, e la vive muitas aventuras. 
Recomendo Leitura fantástica que trás uma boa lição. O final então é sem palavras, leia e reflita. 
Romance Achei um tanto tedioso o começo, mas o final foi muito interessante, conforme a leitura começamos a torcer pela vida do personagem, cativante. 
Muito bom Apesar do final não esclarecer a situação, achei interessante todo o livro. O final não é óbvio. Interessante a leitura. 
Resenha em vídeo site: URL 
Depois de O Ladrao de Raios, Percy descobre que seu amigo foi capturado e precisa. O que foi essa sombra na janela? Mais um verao de aventuras o espera com o seu. irmão? 
Muito Bom Livro fantástico, único que consegui ler- até o fim- em frente ao computador. Bem escrito e envolvente. Livro emocionante, indicado para todos. 
Muito bom Ótimo livro impossível parar de ler você fica louco para saber o final da série também muito boa. 
Farsa Esse livro fez tanta polêmica, e quando decidi ler. uma decepção. Não vi motivos pra tanta polêmica, mas com certeza foi uma bela estratégia de marketing. 
Eletrizante Gostei muito desse livro e li em poucos dias, foi o tipo de leitura que me prendeu bem mais que Código da Vinci. 
Será que muitos fariam o mesmo que john? 
Momento Leitura- Agosto 2016 Apesar de O Código da Vinci ser o mais famoso título deste autor, confesso que em termos de ação, no meu ponto de vista, este título e Fortaleza Digital estão no topo de suas obras. Continua no link abaixo: site: URL 
bom otimo puco sem graça no começo porem com otimo fim 
Irônico, sarcástico e lunático são palvras que descrevem o livro. Cheio de palavras e verbos inventados, planetas e galáxias, personagens ousados e atrevidos dispostos a tudo. Um excelente livro pra quem quer rir e tem vontade de viajar por um universo muito louco. 
meu livro de mitologia preferido! 
Terminei de agora e vou recomeçar. Não consegui absorver todo o conteúdo do livro, quero com calma agora. 
mais de uma vez! Recomendo! 
Até o momento foi o livro que mais gostei na série. Achei bem equilibrado, uma dose de tudo, amor, ação. 
Bela sem seu Vampiro Coitada sofre pouco ai viu! Admito, chorei com ela! 
Amei esse livro! Porque de um modo geral, me mostrou que a vida é inusitada, imprevisível e muitas vezes irônica e mesmo que as coisas não saiam como você planejou, ainda pode ser muito boa, e nunca é tarde para buscar O Lado Bom da Vida! 
Perfeito AMOR Não tenho palavras para dizer o quão maravilhoso é esse livro. Simplesmente perfeito. Como alguns de meus antepassados eram alemãos e viveram na Alemanha nazista, eu pude reconhecer de longe a veracidade do relato. Obra Linda! 
Só vou dizer uma coisa. Capitu não o traiu. pra mim foi o inverso. 
Terror psicológico Leitura arrastada, mas pra quem gosta do gênero é uma boa indicação. 
Não dá pra comparar o livro com a série the vampire diaries, são coisas totalmente diferentes. Mas os três primeiros livros dessa série são os melhores que já li desse tipo, vale MUITO a pena, é daqueles que te deixam sem ar enquanto lê. muito bom. 
O livro mais chato da saga, mas é muito bom! 
minha visao sobre o livro um dos melhores livro que eu já li, com uma historia super interessante. 
O Mochileiro das Galáxias NÃO ENTRE EM PÂNICO! Resenha completa no blog: URL( TF) 
Cheguei a me emocionar com a historia. Fiz resenha completa desse livro no meu blog, da uma olhada lá(: site: URL 
Muito estático, pouca ação e muitos pensamentos. Repito, gostei da história, mas dava para encurtar. 
Livro incrível, em todos os aspectos e bom para os românticos. Quero John, esse homem se ele existe, por favor me encontre! 
E Mano e mt bom e um universo pos apocaliptco ai tem facçoes e e mt bom não se descrever e tipo a ai ela se apaixona pelo Quatro que e o lindo gostoso tesudo do theo james pfv leam 
Maravilhoso Esse livro, tem o que há de melhor nos mundos do humor inglês e da ficção científica obrigatório! 
Cidades de papel Aquele livro que você começa a ler e não quer parar. sua espctativa vai além do imaginário para desvendar o segredo. Aí vem o autor e estraga o final do livro e faz ele perder toda a graça. 
Jogos Vorazes Um dos melhores livros que li. Muito mais do que um clichê adolescente, Jogos Vorazes ironiza os reality shows, e a maneira que a massa materialista se comporta. site: URL 
Emocionante É triste ver como uma guerra destruiu uma escritora que poderia ter evoluído cada vez mais e ter escrito mais e mais livros. Pelo menos ela nos deixou esse livro maravilhoso que nos leva aos bastidores da vida dos refugiados naquela época. Vale a pena. 
O melhor Este livro é incrível, amei mesmo, e com este livro tie várias lições sobre o amor 
emocionante Emocionante do começo ao fim, a história toda me cativou e me surprendeu, é um tipo de leitura que temos que ler. eu recomendo. 
Não gostei. Triste, ela não foi feliz quando continuou a série. Forçou a barra. 
Muito Bom! Otima narrativa, o livro tem otimas passagens, as discrições de forma geral são muito boas, a história cativa e concordo quando algumas pessoas dizem que é um dos melhores livros de ficção desde quando bilbo encontrou o Um anel! Ansioso pelo proximo livro! Recomendadissimo! 
O livro me cativou aos poucos, o começo é meio cansativo, mas depois a leitura vai ficando viciante, amei, recomendo! 
Simplemente especial! A história é linda, mesmo sendo um livro que narra uma história normal, e retratada com uma simplicidade belíssima, emocionante! Todos deviam ler, mostra um novo lado da Guerra. 
amei um livro instigante, que te deixa totalmente curiosa para continuar a leitura e você não descansa até descobrir o resultado da indecisão de América e meu Deus. como eu gosto dela! 
Eh simplesmente perfeito. Quem gostou da Minissérie Capitu vai adorar. 
O CORTICO Joao Romao um portugues ambicioso dono do cortico quer enriquecer conforme o seu estabelecimento cresce e se enche de pessoas. Rodrigo santos 
Matar ou morrer! Que a sorte esteja a seu Não sei se foi pelo fato de ter assistido ao filme antes de ler ao livro, mas não me interessei muito pelo desenrolar da história. Achei um pouco cansativo. Mas de qualquer forma é um ótimo livro. 
Tudo que uma história boa precisa ter. Percy Jackson mistura mitologia grega com uma boa aventura e uma pitada de humor. Quem não leu, tá perdendo muito.. Há um aviso, o filme não passa nem perto do que é o livro. 
Eu simplesmente amo esse casal, Christian e Anastásia. Uma história de amor linda. 
Chorei muito com esse livro. A historia é maravilhosa. To doida pra vê o filme*.* 
O melhor! O melhor livro da saga, sem sombra de dúvidas. E um dos melhores livros que já li em minha vida. Muito surprendente e muito emocionante. Nunca imaginei que aconteceria tanta coisa em um unico livro. 
Para todos que tem ou já tiveram um cão, indispensável. 
O primeiro livro de uma série sempre é especial. Esse não foge a regra. Li em 3 dias, me apaixonei! Uma história para quem é romântico, com certeza! 
Excelente Excelente o breve demonstrativo sobre a ciência noética e a Maçonaria. Amei Recomendo! 
Muito Legal! Muito Legal Melhor que o filme! 
O Prisioneiro de Azkaban Pra mim esse livro é, de longe, o melhor da série. Amo os personagens novos e também amo o fato de a história ter o tempo como tema. É cheio de aventura e descobertas sobre o mundo bruxos. 
História fascinante, o assassinato da filha de um homem cansado de Deus e de religião, faz ele encontrar novamente a resposta de tudo em. Deus! 
Lindo! Único livro que chorei na vida. 
Vidas Secas Livro lindo e emocionante da primeira página à última. Tocou meu coração a cada frase e apaixonar por todas as personagens, cada uma de um jeito. Outro livro que todos precisam ler 
TAG Muito bom, deixa você súper curioso e com vontade de chegar ao final logo, é ótimo para quem gosta de romance e também de um pouco de mistério. Estou louca para ler Tormenta. 
Odiei. Não recomendo. 
Mente Aberta- Um livro ótimo, faz com que o leitor veja o Mundo de tal maneira, que não dá para explicar com palavras. É um romance que sua Cabeça'. 
O melhor! Acho que dos sete livros, este é meu preferido. Boa parte dele se passa do lado de fora de Hogwarts, o que dá um clima bem diferente dos cinco livros anteriores. É pura ação. Adoro! 
ponto de impacto Mais uma vez fui envolvida nas tramas de Dan Brown do início ao fim desse livro, suspense, romance, conhecimento, intrigas, enfim todos os ingredientes para um excelente livro. 
um hobit de muita sorte Livro divertidíssimo, uma aventura empolgante, com partes engraçadas, outras de suspense, outras tristes, mas sempre muito bom. 
Adorei! Fazia tempo que não lia Literatura Brasileira e tive uma grande surpresa com esse livro! muito bom, leitura agradável, bem escrita e te conduz para o Brasil de tão bem que tu te sente parte da história, vivendo naquele lugar do RJ. Amei! Recomendo muito! 
Excelente! Sem descrição de tão quão prazeroso foi ler este livro. O desenrolar da história ti prende de uma forma, que mesmo já sendo madrugada, você sente a necessidade de terminar aquele capitulo. Este é o tipo de livro, no qual si descobre o prazer de ler. 
Muito bom, uma história impressionante. Li faz muito tempo, mas lembro que ficou marcado! 
muito bom mas um pouco repetitivo nas descrições. 
Simplesmente surprende Definitivamente o livro reserva uma surpresa grande no final. E nos mostra( mais um) lado tão sombrio e triste da 2ª Guerra que alguns teimam em negar que existiu. 
Triste realidade da vida no sertão brasileiro O ciclo da pobreza, seca, miséria, ignorância e tristeza que cerca a vida dos brasileiros do nordestino. Malu Melo Estudante de Ciências Contábeis- UFBA Bahia 
De todos da série foi o que mais gostei! Está mais cheio de ação e a narrativa é mais emocionante! Acho que a Bela tinha que ter se transformado antes. 
Gostosura de se ler O romance mais engraçado e romântico que já li. Sou apaixonada por Lou, como não se apaixonar? 
Fazia tempo que não lia um livro tão chato! Lá no terço final do livro parece que vai melhorar, mas só parece! 
Releitura de Crepúsculo Sinceramente essa receita de adolescente esquisitona envolvida com seres sobrenaturais já deu. Sem contar que o livro é chato, cansativo e esse tipo de história já virou clichê. Foi sofrível a leitura e não recomendo. 
Isso é o medo: Perdi uma coisa importante, não consigo, preciso dela. É o que a pessoa sentiria se perdesse os óculos, fosse até uma óptica e descobrisse que todos os óculos do mundo tinham se acabado e que, agora, ela teria de se virar sem eles. 
Gostei desse livro, falando sobre lobisomens e o padrinho do Harry, o vira tempo é a parte mais legal da estória! Recomendo. 
Brilhante! Acho que devia haver uma regra que determinasse que todas as pessoas do mundo tinham de ser aplaudidas de pé pelo menos uma vez na 
Emocionante Um livro incrivel e muito emocionante que te faz chorar pela realidade que aquelas pessoas viveram 
ótimo O quinto e último livro da série Percy Jackson é um dos melhores livros da série, pelo fato de que os nossos pequenos, não pararem de correr por todos os lados, para salvar o mundo e o Olimpo. 
resenha do livro o ladrão de raios Percy Jackson descobri que e um semideus( filho de um deus com um humano) e vai em direção do acapamento e estando lá recebe uma missão e sai para com sua amiga Anabeth e seu amigo Grover 
Literatura adolescente num diário pueril. O filme nesse caso, pode surprender mais que a leitura. 
Um história dificil. Uma estória com um dificil desenrrolar, mas com um final calmo e tranquilo. 
Triste como deveria ser Quando comprei o livro, pelo titulo deu para imaginar que seria um livro triste. Mas se tratando de Nicholas, sabia que além de triste, teria um ótimo romance. Não me decepcionei, um livro para se deliciar, sonhar e mergulhar na simplicidade da narrativa. 
revolução dos bichos O livro é incrível e rápido, nele podemos perceber em uma leitura não superficial, que o livro não é apenas sobre animais em uma granja que sofrem, e sim uma metáfora clara e simples que faz uma crítica ao autoritarismo ditatorial e a revolução russa. 
Eletrizante Um livro de leitura rápida, poucas páginas, eletrizante. No momento em que você começa a ler, não consegue mais parar, até terminar. Muito bom. 
Algumas pessoas passam por sua vida, outros a acompanham até que não lhes seja mais possível, outro estão mais perto do que A menina que Roubava Livros. 
ÉPICO! Devorei o livro, li muito rápido! E Olha que eu li em PDF, acabei gostando tanto que comprei só pra por na estante do meu quarto. A história prende do início ao fim. 
Um dos livros que eu mais gostei do Nicholas Sparks. chorei. pela lição de vida! um dos meus livros favoritos 
Sobre Eclipse Amei, sem duvidas, o melhor da Stephenie Meyer. A Morte de Victoria foi tão esperada. Eu realmente gostaria que a Bela ficasse com Jacob. Eles são bonitinhos juntos, Mas acredito que essa implicância dele com a Rosalie vai dar em algo. 
Sobre o Livro Uma triste história. Mais que nos faz despertar sobre uma realidade que existe. E sobre o valor de uma amizade. 
Incrível! Consigo decifrar esse livro em apenas uma palavra: incrível. Impossível não mergulhar de cabeça. 
Amei Esse livro é muito bom, mexe com todos seus sentimentos, recomendo. 
Um adeus O livro é muito emocionante. Passa uma historia verdadeira e isso nos faz refletir muito sobre as atitudes de certas pessoas. Eu aprendi a ter mais atençao com o meu proximo 
frustrada ao contrário de todas as mulheres naobgistei do livro, achei abusivo e machista 
Legal um romance adolescente que cumpre o seu papel de entreter. Nada muito genial ou inovador, mas é uma leitura que prende, e só por isso já tem o seu valor. Adorável. 
Lição de vida Esse livro é uma baita de lição de vida. Faz você refletir sua vida. O que você faz dela e se aproveita bem cada momento. 
Símbolo Perdido Venha conferir mais uma aventura do queridinho Robert Langdon e os grandes mistérios que envolvem sua jornada site: URL 
Excelente Bom livro 
Incrível! O começo de tudo. O menino que sobreviveu. Simplesmente te prende até o final. 
ane frank quero muito ter, pois entendo toda a guerra mundial e ler sobre o que os judeus passaram durante todo o processo dever ser excitante! 
Impossível não se emocionar com o final do livro. tipo do livro que você guardar para vida toda 
O fim. Agridoce. 
Amei Livro ótimo, clichê, mas ótimo com várias descobertas impressionantes( Marle e Carter) 
esse livro me marcou muito, principalmente com suas mortes que simplesmente acabam com a gente, nelo vemos que quando lutamos por algo devemos pesar todos os ganhos mas também as consequências e aprendemos que há coisas que não podemos mudar 
Caixa de pássaros Li rapidamente, história te deixa querendo mais e mais saber o que vai acontecer, adorei o livro, a capa e tudo. 
Não Gostei É simplesmente confuso e a autora não sabe construir personagens. Fora o fato de ser deprimente, por que não tem nem uma pontada de humor. 
comecei a ler esse livro sem fé MAS EU TOTALMENTE AMEI AMEI. muito diferente, ação do começo ao fim. 
Gostei do Livro, emocionante. De facil leitura mas sem final feliz. 
Louisa Clark, 26 anos, trabalhou durante muito tempo em um café, mas o café teve que fechar e Lou foi a procura de outro emprego onde acabou achando para ser ajudante de um tetraplégico, Wil Traynor, ao longo do livro eles vão criando vínculos de amizade e amor. 
Um livro apaixonante, que gostei bastante. 
O mais fraquinho dos 5, os personagens apresentados são legais, mas o plano de fundo foi meio maçante, ainda sim, continua bem. 
Clássico Romance clássico da literatura brasileira, impossível não conhecer algo sobre ele para quem gosta de ler. A Moreninha possui uma leitura agradável( apesar da linguagem mais formal de acordo com o que era usado na época) e é um bom retrato de costumes da época. 
Uma história que mostra a sociedade carioca da época de forma divertida com as travessuras e trapalhadas de Leonardo. 
Um belo livro Um dos primeiros e melhores livros que já li. É contagiante, e você quer muito saber se o relacionamento da América e do Maxon vai dar certo. 
Um livro muito bom, que fala sobre uma época muito importante na Alemanha, chorei muito no final, acho que Lisel deveria ter um final melhor 
O Ladrão de Raios Tem um ritmo perfeito, com momentos eletrizantes seguindo- se uns aos outros como batimentos cardíacos, e um mistério atrás do outro 
Muito bom Recomendo para quem esta começando a ler. 
O último olímpiano O último olímpiano 
história bem legal com criticas a Nasa e ao governo americano 
Muito bom e me fez ler todos os outros 
Não gostei. É até divertido as aventuras desses adolescentes que ao mesmo tempo que se mostram irresponsáveis são responsaveis. Creio que é uma leitura sensacional para adolescentes de 14 a 16 anos! 
Espetacular É um livro facinante, e muito triste tabém, que leva a gente refletir bastante. Confeço que fiquei decepcionada com o final. Esperava que wil mudace de idéia. Mas não deixa de ser um livro espetacular. 
Só amor Um dos primeiros livros que li. Ótima escrita, e como a maioria dos livros de John Gren, não poderia ser diferente: Retrata a vida e os pensamentos que passam pela mente da juventude atual. Quando terminei senti uma dorzinha no coração, pois gostei demais. 
o que é verdadeiro prevalece é um livro muito lindo, me ensinou que se realmente amarmos uma pessoa sempre vamos querer o bem dela, não importa a dificuldade ou se vamos sofrer ou não; um amor verdadeiro sempre prevalece! 
Um dos melhores livros que já li. Com muita sutileza, Joana traz cada detalhe que é essencial para a trama rolar perfeitamente sobre cada fato. Um livro simplesmente incrível, 704 páginas que passaram rapidamente despercebidas. Demais! 
Muito Bom. É o melhor da série até agora. Com bastante ação e aventura pelas entranhas do labirinto. Vale muito apena ler. 
Esperava Mais. Mesmo assim foi legal. Por eu ter gostado tanto de Crepúsculo, esperava mais dos próximos livros. Mas não me prenderam tanto a atenção. Esperava mais. 
Neste ultimo volume da saga conta sobre a inesperada gravidez de Bela a sua grande transformação ine 
Nem tudo é o que parece e toda história tem um porque. 
E aqui descobri o meu mundo! Bom, o que falar sobre a saga que mudou sua vida? Ela é a minha vida! 
O terceiro ainda continua sendo melhor, mas esse tbm é muito bom, achei legal os conflitos sentimentais, de Percy e Anabeth. Iniciando imediatamente o ultimo livro da saga. 
Há muito que uma história não me arrepiava tanto. Também acabo de perceber que, se algum dia tive pretensões como crítico literário, foram grandes ilusões. Um crítico precisa ser mais racional e analítico, já eu, sou facilmente conquistado por uma simples história diferente, porém profunda. 
Neste livro, podemos aprender que mesmo um Príncipe pode se apaixonar por uma pessoa com baixas condições financeiras. O importante é haver amor verdadeiro. 
Leitura rápida Suspense bacana, confesso que esperava mais devido a repercussão dele. Li muito rápido porque realmente fiquei curiosa, mas como a maioria das opiniões que vi, também acho que faltou uma explicação no final. 
Todos deveriam ler É um livro pequeno mas com uma grande mensagem. Ele consegue transmitir com maestria o contexto da revolução que acaba se tornando tirania. Há muitas frases marcantes e a leitura flui naturalmente. adorei. 
MARAVILHOSO Esse foi meu primeiro livro do John Gren e eu amei! Os personagens com dialogos inteligentes, assuntos abordados de extrema importância. recomendo demais esse livro! 
Eu chorei. Chorei sem ter certeza se alguma coisa parecida aconteceu de fato, mas eu leria e choraria de novo, o livro tem uma história, acredito que Deus gostaria de mostrar e de dizer exatamente a metade do que aquele homem ouviu e viu. 
Boa leitura. Urbana e envolvente esta estória, com lenda e modernidade, texto sedutor. Recomendavel. 
Me senti mais perto de Deus É como aquela mensagem Ele me conheceu e espera de mim exatamente aquilo que sou, porem conhece meu potencial e sabe que posso ir longe com Ele. 
Nota Máxima! Que livro mais gostoso de ler, nem senti acabar. É encantador e muito emocionante, já tinha assistido o filme e mesmo assim me emocionei. Esse livro me faz querer comprar todos os outro da Jojo. Digno de nota máxima pra mim! 
Maravilhoso Escrita muito boa, consegui ler muito rapidamente, a historia é involvente, simplesmente maravilhoo. 
Minha opinião- Quem é Você, Alasca? Escrito por Johns Gren, Quem é Você, Alasca? conta a história de Miles Halter, que está cansado da sua vida sem graça e vai para um internato em busca de um Grande Talvez. site: URL 
Aos vermes. Uma pessoa ácida, que trata de todas as situações cotidianas da forma mais real e sem brilhos possível. Assim eu traduzo mais um livro brilhante do Machado de Assis. A linguagem é um pouco robusta mas a leitura é super recomendada! 
Uma gracinha. É uma delicia a forma com que a Ronie muda seu comportamento e consegue absorver os verdadeiros valores das coisas em sua vida, historia emocionante. 
Quem é você, Alasca? conta a história de Miles, um adolescente recluso e introvertido que coleciona últimas palavras, e Alasca, a garota por quem Miles está apaixonado, até o dia em que. Impossível parar de ler. Muito recomendado. 
Querido John sinceramente chorei rios não gostei muito do final, queria que eles tivesse ficado juntos. Gostei mais do filme. 
PERFEITO. nada mais para comentar. 
Muito lindo! Livro muito bom, apesar de triste! Inteligente, apaixonante e engraçado! Atenção: Se vocês forem ler, preparem um lencinho! 
Livro lindo Foi o primeiro livro que li da Jojo Moyes, e me apaixonei pela sua escrita e narrativa. No final e quase impossível não derramar várias lágrimas, é sensacional como ela constrói os personagens, fazendo você se apaixonar por eles 
A Elite Com certeza A Elite é um dos melhores livros da saga! Comparado com A Seleção, esse livro é bem mais movimentado, com ataques rebeldes e desclassificações inacreditáveis! 
Enquanto não cheguei no final, não consegui parar de ler, é impressionante! 
Envolvente. Não só a história é envolvente, mas os personagens também. Eu recomendo e indico. E o filme está vindo aí e vamos torcer para que esteje perfeito também. 
Um bom livro, porém não apresenta nada de novo o livro começa bem, te deixa interessado, tem revira voltas que deixam a leitura bem frenética mas alguns acontecimentos forçados e final bem clichê meio que ofuscam o livro. De 0 a 10 dou 7 
Para refletir Menina inteligentíssima, que aproveitou o período em que estava escondida e detalhou o drama da sobrevivência, a fé e a esperança da liberdade, durante aquele tempo tão negro. 
História marcante. Impossível não se emocionar com esse livro. Acredito que no final, qualquer pessoa vai poder saber o que é uma amizade ou o que a inocência pode causar. 
O menino do pijama listrado Mesmo sob uma situação trágica, Bruno não perdeu sua inocência. A amizade nasce nessas circunstância e não dura muito. Vale a pena ler. 
Não gostei, achei um livro chato, uma histótia sem graça. Li um tempo atrás, pois a escola obrigou. Acho que isso fez com que tivesse um certo receio com o livro. Talvez um dia leia de novo.:) 
não conseguia parar de ler Meu primeiro romance erótico, não conseguia parar de ler e me fez perder o ponto várias vezes enquanto lia durante o trajeto para a casa. Sou apaixonada por esse casal e esse livro foi um dos mais perfeitos. 
Amei! Deliciosa surpresa. Confesso que não estava colocando muita fé e não esperava gostar tanto. Que bom que o li. Super indico! 
Livro muito bom! História muito bem feita, prende sua atenção. Emocionante, chorei ao terminar de ler. 
Super recomendo Não adianta apenas assistir o filme. Saber mais detalhes é essencial. Vale a pena saber como é a verdadeira história da jornada de Bilbo Bolseiro. Sem palavras para dizer o quando amei. Um dos meus livros favoritos 
Cinquenta tons de cinza Bem erótico e romântico ao mesmo tempo. 
Uma palavra descreve esse livro Perfeito. 
Uma história muito bonita e apaixonante. Também uma otima comédia. è muito bom lê- lo. 
Dan Brown= Sucesso Como todo livro do Dan Brown, é excelente! E, como todo livro do Dan Brown, tem uma virada espetacular no final e a única coisa que imagina que não vai acontecer, é o que acontece! 
Lua Nova Sinceramente me irrita o fato de ser um livro muito parado até a metade, mas não deixa de fazer parte de uma das minhas Sagas favoritas. 
adorei louco pra ler os outros livros 
Difícil de ler. Mas quando eu consegui passar da fase de odiar todos os personagens( porque, convenhamos, ele são insuportáveis, geniosos,, caprichosos, etc) a história é bem interessante. 
Cristian Grey e Anastácia, são um casal diferente, além da situação de um relacionamento diferente, a partes do livro onde aparece sua Deusa interior que é muito engraçada, é diferente esse livro, particularmente gostei, mas não sei se agradará a todos! 
Gostei, me prendeu mais que os outros livros que estava lendo e os que li ultimamente e foi uma ótima companhia no transporte público. Já havia lido os dois primeiros livros da saga mas lembrava pouco de algumas coisas, ajudou nesse quesito também. 
Cheio de mistério, suspense e um final assombrozo. 
É. Só fui ter feição por esse livro depois que eu li os próximos. São legais mas, não me prendem. 
Citação de Livro É esse o efeito que a conversa de um dragão tem sobre os inexperientes. É claro que Bilbo devia ter se precavido, mas Smaug tinha uma personalidade bastante 
Horrível Clichê e chato 
Livro perfeito Fooi o melhoor livro que jáa li. Muito bom:) 
Anjos e Demônios Um suspense surprendemte. Me prendeu do começo ao fim, com a história de Robert, um simbologista que entra em uma aventura impressionante. Onde a fé e a ciência são questionadas e ao mesmo tempo juntadas. Com o começo, meio e fim impressionantes. 
como eu era antes de voce Envolvente, comovente, lindo e simplesmente uma lição de vida. já espero o filme 
Fácil leitura. garante boas risadas e também é ótimo para relaxar! Em algumas partes eu realmente me emocionei. 
continuação do romance proibido. triangulo amoroso com o melhor amigo. af, triangulo amoroso melado misturado com fantasia vampiresca. Vale a mesma recomendação, só leia se estiver solteira, carente, a procura de um romance, do contrário vai achar uma tortura! 
^ Como Aluísio Azevedo é criativo; No auge de minha criatividade não conseguiria descrever personagens e lugares com a destreza que ele os fez. Contudo, tinha maiores expectativas quanto ao contexto da história; principalmente no que diz respeito ao final desta.(.) 
Ótimo Retomando as leituras. Esse ano comecei mal mas vou correr atrás pra tirar o atraso. Seguindo com a conclusão do livro da série Harry Poter, e admirando mais ainda a façanha da K Rowling de continuar nos prendendo à trama sem se tornar repetitiva ou desinteressante. 
É muito bom! Amei o livro do começo ao fim, não tem como não gostar da história de Liesel Meminger, humana, emocionante e incrivelmente real. Releio e super indico. 
Poise achei fofo o personagem, a família e tudo mais. Só que a história é tão fraquinha e o desenrolar tão repetitivo! 
Adorei! Envolvente, triste e emocionante! No começo, não gostei muito. Li algumas páginas e parei por semanas. Porém, na, comecei a ler o capítulo seis e terminei hoje. Não conseguia mais parar. Simplesmente lindo! Gostei muito! 
O inesperado Talvez o inesperado não defina jogos vorazes e nenhuma outra, mas com essa leitura possibilita 101 imaginações, viagens e expectativas, que se tornam inesperadas 
O romance de maior sucesso dos últimos tempos até que não é tão ruim. hehe. boa narração, diálogos envolventes, história bonitinha. 
ótimo esse livro e muito bom, louco pra ler Em chamas 
Só para dizer que reler esse livro me fez perceber que praticamente o decorei, com as palavras de Machado e tudo. Como se fossem minhas. Que, não tem jeito, esse é o melhor livro do mundo. E que eu queria muito parecer com Capitolina. 
esse livro é bom so tem um livro que da pra competir com ele loiras zumbi é muito bom mesmo mas que pena que é o ultimo ne=( 
Muito lindo, emocionante, mais em URL 
esse é outro que minha irma tem. no começo o livro é legal mas quando ele sai de onde ele mora e volta ai começa a ficar chatu. 
5º Livro, 2º ano do Ensino Médio 
Nem que ele a amasse com toda a força da sua vil existência, seria capaz de tanto em oitenta anos como eu num só 
A história se passa na década de 70 no Afeganistão, e narra a amizade entre dois meninos, Amir e Hassan. 
Maravilhoso! Este livro é maravilhoso. 
O melhor. Recomendo esse livro, pra mim o melhor da saga. É nesse livro que você vai descobrir todo o mistério de Harry Poter e Voldemort. É emocionante as partes de Dumbledore apesar que tem partes que dá pra achar ele um bitch mas enfim, muito bom! 
INFANTIL Não sei porque fez tanto sucesso, a história não me empolgou em nenhum momento, lamentável. 
Leitura obrigatória Um dos poucos li V ros de leitura escolar obrigatória que me deu muita satisfação e diversão. 
Tendo ou não havido traição, faço minhas as palavras de José Dias: Lindíssimo! 
É o melhor livro do mundo do melhor autor do mundo! a atenção o processo gradual de transformação dos personagens, ocorre de uma forma natural que convence o leitor. É maravilhoso! Leitura obrigatória para qualquer cidadão. 
Triste Abandonei claro devido ao final desiludido do livro, que descobri antes de ler todo. Nem perco meu tempo, detesto finais assim 
Final surprendente Ótimo desfecho para essa saga, todas as partes dos livros foram bem escritas e articuladas levando o leitor a realmente viver as emoções de percy e suas aventuras, muito gostoso de ler. 
Perfeito! Como sempre, escreveu um ótimo livro! Espero que toda a série de Harry Poter, um dia, vire clássico da literatura universal. 
Simplesmente perfeito. Esse livro fala de nós mesmos, dos nossos sonhos, do ser humano de um jeito espetacular, não vou falar muito, mas eu tava ansiosa para ler por todo mundo falar dele e agora na deprê porque terminei, simplesmente amei. 
Eu lembro que quando eu li esse livro pela primeira vez eu me achei a pessoa mais inteligente da Terra, só por ter lido um livro grande. 
Memórias Póstumas de Brás Cubas Muito bom. 
Otimo, com ressalvas Um livro excelente, mas a uma distancia de. Bom reflexo, mas não chega a ser um dos melhores livros da minha vida. 
Acredito que Harry Poter e a Câmara Secreta é um belo exemplo de que com um bom autor pode se fazer muito sucesso. A saga do jovem bruxo esta cada vez melhor, suas aventuras e sua coragem são inspiradoras. 
Uma leitura leve e interessante. Com temáticas importantes que nos fazem refletir. Em resumo, ame a se mesmo antes de se permitir amar outro alguém. 
Maravilhoso Como todos os livros da série esse é perfeito 
Ótimo Livro muito bom, bem escrito e com um contexto interessante. É impossível se entendiar enquanto lê, visando que sempre há algo envolvente acontecendo no livro. Trata de paixões e vícios humanos de uma forma genial, além de vingança. Super recomendo! 
Sensacional O melhor que já li. Esse livro é muito bom mesmo. Malorie, agora você faz parte da minha vida. 
Foi minha primeira experiência com um livro de poemas, confesso que por muitas vezes não me senti conectado à história da autora, que trata do amor de maneira pragmática e explícita, mas uma narrativa curiosa que recomendo. 
Seleção Conta a história de uma menina chamada America, que nasceu em uma classe pobre e participa de um concurso em que o objetivo é alcançar o coração do Príncipe, totalmente contra sua vontade 
Explica as relações humanas através de uma excelente alegoria! Um clássico atemporal. 
Percy Jackson Percy vê sua vida mudar quando descobre que toda a mitologia grega era verdade, e descobre também que é filho de um deus grego, Poseidon. 
a menina otimo livro eu recomendo 
Um gênio de livro. Atribuo ao Código da Vinci todos os elogios possíveis e a todos, porém espero que a quem for que vem que todos os fatos são factuais ou seja, verídicos, e que acreditem em todos os fatos da história. 
Um pouco mais Foi uma oportunidade de participar um pouco mais do universo Senhor dos Aneis. Não posso dizer que foi o melhor livro, mas é bem interessante para saber a origem de alguns elementos da trilogia. 
perfeito Esse livro definitivamente me mudou. Senti cada angústia, cada tristeza que sentiram. Chorei muito na parte da carta do pai da Mariam. Chorei de ficar em prantos. Fiquei semanas sem ler nenhum livro, só pra digerir ele. Meu favorito. Lindo demais, apaixonante 
August Esse menino é realmente Extraordinário! 
EMPRESTADO GI SILVA:. 
Melhor livro Não existem palavras para essa obra. Perfeito! 
Bom para adolescentes Livro bacana, uma história leve, divertida e com bons ensinamentos. Não foi daqueles que tirou meu fôlego, mas, tem boas reflexões, principalmente para adolescentes. 
Vale a pena Muito bom o livro, um dos melhores que já li. Pena que o filme estragou completamente o nome da saga. 
Quando Machado de Assis escreveu esse livro ele estava cego devido a uma infecção nos olhos e muito doente, por isso ele inicia a estória com um funeral. Tanto tempo doente o levou a refletir sobre a morte e a sociedade de uma maneira critica e diferenciada. 
Extraordinário O livro mais lindo que eu li. Se tem um livro que ensina empatia, sem dúvida nenhuma é esse. Esse é aquele tipo de livro que você leva e agrega sentimentos para a vida inteira. Livro maravilhoso o qual nos faz, realmente, escolher ser gentis? 
amei Amei esse livro parabéns? 
Achei muito bom. um filme praticamente 
Bruno O livro além de ter coisas nazistas muito ocultas, você ver a ingenuidade e o amor que uma criança tem com a outra naturalmente. 
Amizade Quando a amizade é verdadeira ela supera tudo. 
Muito bom Livro mais foda que já li. 
Para filhinhos e mamães Eu comprei de presente para meus filhos e acabei apaixonada pelas venturas deste bruxinho muito animado, inteligente e ousado. 
Ótimo, como todos os outros de Dan Brown, só acho que ele abusou um pouco no suspense. Muitas vezes, foi muito suspense pra pouca coisa. 
Meu primeiro livro Meu primeiro livro adulto. Faz tanto tempo. Para ser mais precisa 27 anos que o li. Vou ter que ler outra vez. 
. Muito bom 
Surprendente Personagens maravilhosos em um história muito linda, ensina a respeitar a escolha daqueles que amamos mesmo que seja doloroso. Impossível não chorar! 
O heroi perdido A unica diferença deste livro com os outros da saga, é que não menciona, Precy na historia. em Mitologia Romana, e acontece no acampamento Jupiter. 
Surprendente Em um belíssima amizade, surge amor de um dos lados. E as aventuras são tomadas, estorias são memorizadas na nossa mente, e podemos tirar bons aprendizados, do garoto que vai em busca da menina dos seus sonhos, enquanto ela vai em busca da liberdade, do prenchimento. 
Para ver a resenha acesse: site: URL 
Humor fantástico Zomba de todas as convenções sociais, burocracias entre outras problemas do mundo de uma maneira muito divertida e inovadora. 
Achei maravilhoso, muito bem escrito você entra em um universo paralelo quando está lendo sinceramente amei 
Livro ótimo. Consegue falar de assuntos polêmicos com muita leveza, como drogas, sexo e problemas familiares. Terminei o livro pensando o quanto eu gostaria de ter um amigo como o Charlie, Sam ou Patrick pra assistir the rocky horror comigo: 
Destruidor Prepare o coração. 
Ótimo Uma aventura divertidíssima e com lances de suspense. 
O poder, ah! o poder! Interessantíssima a leitura, uma fábula extremamente irônica, o autor fazia referência ao totalitarismo, mas nos dias de hoje, vi a postura de muito executivos retratada nas atitudes dos animais citados no livro. Leitura rápida e interessante. Motivo de reflexão. 
Releitura Pela segunda vez que encontro Alasca não acho tudo tão fascinante como na primeira. As vezes achei até o enrredo monótono. As partes mais legais que achei no livro são as citações e esse lado feminista da Alasca. Os conteúdos extras são bem interessantes também. 
Excelente. Realmente uma história inesquecível, que muito, mostrando valores que hoje em dia são difícies de. Amizade que superou tudo, uma lealdade que esta além da nossa imaginação. Esse livro retrata muito bem o que é: perfeito. 
FAÇO TROCA;) Tenho interesse em troca, possuo este livro em perfeito estado 
A Guerra dos Tronos Eu só tenho uma palavra pra descrever esse livro e toda essa coleção, sério que livro maravilhoso fantástico e inacreditável. Um dos melhores, senão o melhor livro de de todos os tempos.[.] Leia o resto no meu site site: URL 
gostei de um ou outro poema, mas no geral não entendi muito bem porque todo esse estardalhaço? quero dizer até eu consigo escrever algo que pode te tocar se dividir as linhas assim 
O melhor O melhor livro da saga na minha opinião! 
Amei amei amei simplesmente incrível, a leitura ótima com a narração incrível de Hazel, nossa não tenho muito o que falar porque tenho medo de estragar o tanto que gostei desse livro não da vontade de parar de ler mais. 
. A sede da Ordem da Fênix no Largo Grimauld, número doze, Tudo que envolve Lorde Voldemort e os dementadores me deixa fascinada! Amo muito esse livro, apenas! 
Gostei demais! Mas o que foi isso? Um mergulho na verdadeira metalinguagem. Todos os conceitos de filosofia merecem uma dedicação à parte. Recomendo aos amigos leitores e entusiastas nos estudos da mente humana. 
Tem um ritmo perfeito, com momentos eletrizantes uns aos outros como batimentos cardíacos, e um mistério atrás do outro. É algo simples, e maravilhoso, criativo. Muito melhor que o filme, muito mais emocionante. 
Comentários Livro maravilho para se repensar na vida e como damos importância para algumas coisas. Um livro que mais me fez chorar no final. 
Peta& lt; 3 Meus pesadelos normalmente têm a ver com perder você. Eu fico legal logo que percebo que você está aqui.- Peta Melark 
Diário de Uma Paixão- Nicholas Sparks O primeiro romance do melhor romancista da atualidade! site: URL 
detected.-. 
Amanhecer Cara esse livro é, ele é contagiante, é como a gente estivesse dentro do livro! É sem palavras pra descrever como é bom! 
A história de em chamas é mais bem organizada do que jogos vorazes, porém o final deixou a desejar, mesmo sabendo que a autora deu a deixa para o terceiro livro, acho que deveria ter um final melhor. 
Incrível! Sem palavras. A história é belíssima e nos faz pensar sobre situações e decisões difíceis. A autora trouxe humor, drama e sentimentos muito reais para a história. Inusitado, apaixonante e inesquecível. Sem dúvidas passou a ser um dos meus favoritos! 
Indescritível O que a autora faz com a mente das pessoas e como ela mexe com você é surprendente.? 
Li dois dias antes da primeira prova do vestibular UFG. Gostei. Leitura obrigatória pra quem curte clássicos naturalistas, com boas críticas sociais. 
Deixado no Metrô Carrão para que alguém o encontre? 
Não abra os olhos Esta frase faz todo o sentido, pois foi um dos livros mais chatos e entediantes que já li. Infelizmente fui com muita expectativa à leitura, por várias resenhas positivas, mas ao meu ver deixou muita desejar. 
Apaixonante! Crepúsculo é um livro sem comparação. Um livro que quando você começa não para mais de ler. e envolvente! É UNICO E VICIANTE! 
Como eu era antes de você Simplesmente amei amei amei. até o final eu imaginava que a história iria ter um final feliz muito triste mas amei? 
- Relendo- São diversas as coisas que diferem este livro do filme, e não são coisas banais, e sim a personalidade e relacionamento entre alguns personagens. Sem comentar sobre a riqueza de detalhes que lhe são tirados na versão cinematográfica. 
Fantástico! O livro é fantástico, interessante e tenso do início ao fim. Nem parece obra de iniciante. Me lembra muito King. Terminei no dia que o filme estreou propositalmente e já se tornou um dos best da minha prateleira. 
Por quê abandonei. Esse livro foi o primeiro que eu li, as palavras eram complicadas então desisti mas eu ainda quero inteiro. 
Emocionante. Eu o vejo como leitura obrigatória. 
Canção triste Esse livro me fez sofrer. 
Entusiasmo As pistas, mortes, sons estranhos e mensagens escritas com sangue na parede que aparecem durante o livro prendem o leitor e o entusiasma para descobrir o segredo que envolve a câmara. 
Não mais um romance Um livro lindo que no começo aparenta ser o famoso cliché que jogos vorazes e outros seguem, mas o que parecia ser algo que só ia ficar no romancezinho adolescente conseguiu mostrar mais do que esperava achei bom 
Incrível. Lindo. Lição pra vida. História de amo com a vida. Amei, amei, amei. Terminei o livro( sem saber, descobri depois), no Esther Day. Procurem sobre Esther Earl. Apaixonante. 
Sensibilidade define Não consigo pensar em outra palavra para descrever essa obra. Amei os poemas, são curtos e você lê o livro rapidamente, carregando pra sempre alguns trechinhos no coração. 
Sem palavras pra esse livro Apenas leiam! Excelente. Uma obra prima 
Conceitos Um livro pra rever alguns conceitos, sobre a forma de ver algumas coisas. 
A batalha do labirinto foi um dos melhores livros da série. Continua com muita ação, mostra o amadurecimento dos personagens, e continua com suas tiradas irônica que eu adoro! Muito bom 
O MAIS EMOCIONANTE. melacólicamente excitante, o segundo livro da saga mostra o lado mais capaz de fazer você se emocionar. Tras tristeza, caos, uma eletrizante esperança, depois agonia, esperança novamente e o fim. Depois ainda, ação antes de acabar. 
Fechou a história com chave de ouro. Definitivamente, esses personagens vão deixar saudades. 
Depois de ter terminado crepúsculo, fui tentar ler o 2º pra ver se era melhor. resultado. não melhorou em nada, apenas algumas cenas a mais de ação. Abandonei nos primeiros capítulos! 
Bom, leve- apesar do tema. O narrador tem um tom infantil que combina muito bem com a personagem principal. Mas o filme emocinou um pouco mais. 
Amei, amei, amei, amei. Já estou esperando o filme. Impossível terminar sem um sorriso no rosto e um aperto no coração. 
Um dos melhores livro que eu já li É um livro que te prende até última página, sério essa é uma história de superação Obs: EU CHOREI NESTE LIVRO? coisa que nunca aconteceu em nenhum livro que li até agora 
MuitoBom a historia realmente é muito boa e eu adoro mitologia grega, os fatos acontecem rapidamente. a serie não é a sucessora de harry poter, essa serie seria pra pessoas que estao começando a ler. 
Não foi o melhor livro que eu li, porém é uma história bem bonita e as duas últimas páginas foram as que eu mais gostei, simplesmente pelo pensamento de Pat em relação a Tifany. Tão lindo ver como o pensamento dele vai mudando. Gostei bastante do final. 
Resenha Por que ler este livro? URL 
Comentário Amei esse livro e não consegui desgrudar dele até chegar ao final. 
Livro perfeito pra quem gosta de relatos sobre a segunda guerra mundial, totalmente real, contado por quem viveu com todos os detalhes. 
A autora mesclou vários personagens dentro dessa história, construindo o caminho para que possamos melhor e isso tornou a leitura agradável. um pouco menos de infantilidade na escrita. Gostei muito! 
harry está aguardando na rua dos Alfeneiros. A ordem da Fênix chegará em breve para em segurança do endereço de sua família trouxa sem que Voldemort e seus seguidores saibam 
Depois de me decepcionar com o filme corri para ler o livro, que já deveria ter lido há anos! Comparado com os demais é o que menos tem ação, porém é cheio de enigmas, curiosidades, romances. Triste é saber que é o penúltimo! 
Ount Hazel respira por cateter de oxigênio durante 24 horas e Augusts tem uma prótese na perna, ambos sofrem notórios problemas de saúde mas nada os impede de amar mesmo com os dias contados. 
Piegas em demasia. Pobre nos diálogos. Personagens fracos. E previsível na maioria dos acontecimentos. 
Surprendente! Adorei este livro, mto mais que Código da Vinci, que já é otimo também! Um livro que nos surprende! Uma trama muito inteligente! Gosto de livros assim! 
SEM DÚVIDA O MELHOR LIVRO QUE EU JÁ LI. VALE A PENA ACOMPANHAR A TRAJETÓRIA DE LIESEL MEMINGER. É SIMPLESMENTE EMOCIONANTE. 
A menina que roubava livros É um livro muito emocionante, principalmente quando sua família e Rudy morrem, para mim essa parte foi a que mais me emocionou, quando ela rencontra Max também é muito emocionante, choei muito! Eu amei esse livro, ele é muito especial! 
Lou antes de Wil. Iniciar a leitura já sabendo o final, te faz ignorar esse desfecho e despertar a curiosidade de como irá ocorrer o desenrolar da história, e te posicionar sobre a vida, lutar ou optar pelo próprio fim, e sendo assim, e os outros? 
Um dos melhores livros que já li. ótimo romance! 
A maldição do Titã muito legal 
Meu livro preferido de todos os HP! Eu sou fascinada pelo filme( o que me levou a ler o livro) e foi realmente o que eu esperava. 
Deveria ser leitura obrigatória. 
Comecei a leitura com certo preconceito, achando que seria um livro apenas com forte apelo emocional. Estava enganado. É um livro extremamente leve, de leitura super agradável e sim, com passagens para refletir( mas nem um pouco forçado). Excelente leitura. 
A cabana Simplismete o melhor livro que li na minha vida. 
Envolvente Apesar da semelhança com o Código, a leitura é envolvente, pois a cada página um mistério à ser desvendado, e como sempre digo a Ficção Real 
A história é linda, apaixonante, e triste. Chorei rios com o livro. Recomendo! 
Início da saga magica e maravilhosa de Harry Poter. Amei o livro. 
A mágica Neste livro há uma mágica, pois cada vez que você o ler, verá algo diferente que você não viu antes. Boa Leitura! 
Devo confessar. Achei o livro chato. Só falava do Harry babando pela Cho e não chegava nunca no ponto principal. Devo dizer que aguentei passar um pouco da metade, mas abandonei no meio da página. Nada contra, os outros livros são realmente bons. 
Perfeito! História, personagens e ritmo apaixonantes. Difícil parar de ler, sabe, a leitura é nada cansativa. 
Muito bom, é um livro que todos deveriam ler. acrescentou muito em minha vida. li na hora certa, melhor, caiu em minhas mãos na melhor hora. é uma historia linda e muito gostoso de se ler 
Incrível! É preciso ultrapassar os primeiros capítulos para se apaixonar pelo livro, mas é simplesmente perfeito. Um drama envolvente e encantador, um final inesperado. Esse é um daqueles livros que não pode faltar na estante! 
péssimo Realmente o marketing é tudo. Livro com tema óbvio, mal escrito, frases curtas escritas para pessoas bem limitadas. Li alguns trechos e não gostei daí li o livro todo para confirmar: péssimo. 
O terceiro livro do personagem Robert Langdom segue a mesma linha de suspense dos anteriores. É surprendente como o autor consegue escrever tanto suspense em um livro. Valeu muito a pena ler esse livro. 
Percy e o ladrão de emoções Rick Riordan tá de parabéns! Adoro livros com uma grande dose de mitologia, aventura, emoções. Os personagens cativam, independente de serem heróis ou vilões. Isso torna a leitura muito mais fácil e cativante. 
MUITO CURTO. QUERO MAIS! 
è um livro fantástico! No começo ele é um pouco parado, mas não desisitam, vale muito apena! 
legal eu gostei muito, se não tivesse visto o filme antes teria gostado mais 
Resumo Robert Langdon, o famoso professor de simbologia de Harvard, vive sua primeira aventura em Anjos e Demônios, quando tenta impedir que uma antiga sociedade secreta destrua a Cidade do Vaticano. Às vésperas do conclave que vai eleger o novo Papa, 
Muito bom. Um final perfeito. Apenas isso. 
Maravilhoso! Daqueles livros que não se consegue parar de ler. 
Amei O livro é curtinho, mas escrito de uma maneira muito simples e fácil de ler. Adorei, a leitura não é cansativa, além do que não tem como não se apaixonar pelos meninos do livro. Não tenho do que reclamar, recomendo. 
Ótimo! Adorei! Leitura divertida, humor inteligente, personagens cativantes. Sou fascinada pelo universo e me encantei com a criatividade desse livro. Lerei o próximo da saga com vontade! 
Gostei muito Chorei horrores com esse livro. História forte, as vezes até deprimente, mais muito bem escrita. Eu recomendo. 
Aventura do começo ao fim. Recomendo! 
O final de uma das sagas que mais gostei! Apesar de eu achar a saga do Percy Jackson um pouco infantil. rs devo admitir que adorei toda a história, o final dele com Anabeth foi perfeito tbm. já não era sem tempo. k 
. O melhor livro que eu já li. 
Nossa faz tanto tempo que li esse livro. Lembro que fiquei umas 4 noites em claro lendo! É muito interessante mesmo! Faz você querer acreditar que tudo oq diz nele é de verdade! Muito legal! Quem não leu TEM que ler! 
Um dos meus favoritos Um livro sobre tudo! Sobre relações humanas, sonhos, desafios, sobre entender a si mesmo e aos outros. Não é só uma história de drama, muito menos uma história de amor adolescente. 
Ok, confesso que li até a metade. mas detestei! Artificial, machista, fútil. Sinceramente, as cenas de sexo entre Daenerys e Khal Drogo descritas em A Guerra dos Tronos são muito mais inspiradoras do que estas aqui. 
Minha adolescência Esse livro é super interativo, ao desfolhar minha cabeça se transformava em um palco de teatro ou uma tela de cinema, podia até mesmo reviver cada conto. 
CAPITU NÃO FEZ NADA DE ERRADO! O livro é muito bom, já tinha lido pedaços na escola, ouvido falar, mas nunca tinha parado pra ler ele completamente e posso dizer que me surprendeu bastante, sem contar o modo de escrita que é muito bom. 
ROMANTICO Amei o Livro, uma historia que prende a gente, um romance quase impossivel, que se torna possivel. amei, perfeita a historia 
? BRILHANTE? O fato do Perebas ser Peter Petigrew, o verdadeiro assassino dos doze trouxas, foi mais uma prova da incrível mente de Joane Rowling 
Now I reading! simplesmente não há como não rir e não se emocionar com esse livro! vlw Biane! 
UMA HISTÓRIA MUITO EMOCIONANTE QUE NOS MOSTRA OUTRO LADO DA VIDA( O QUE NÃO É SÓ FLORES TEM SEUS ALTOS E BAIXOS). SE VOCÊ LER ESSE LIVRO NÃO IRA SE ARREPENDER E COM CERTEZA VOCÊ VERÁ O MUNDO DE OUTRA FORMA. 
MEU FAVORITO! Amo a reviravolta desse livro e é meu xodó até então( não li nem vi toda a série ainda). 
É crítica social que você quer? Então por favor, vá ler O Cortiço! Sem mais. 
perfeito amei 
Apaixonante Estou simplesmente apaixonada por esta historia fascinante! Não consigo parar de. É de suspirar! 
Apesar dos críticos literários e de muitas pessoas rejeitaram a literatura de, eu particularmente adorei esse livro. Muito bom mesmo! 
Harry Poter e a câmara secreta O primeiro livro fluiu melhor, mas esse também é muito bom, mostrou a importância da lealdade aos amigos, confiança em si mesmo e principalmente os males que a vaidade em excesso pode trazer. 
Esse livro é maravilhoso. Achei formidável como o autor aborda as questões pertinentes ao período histórico. História fictícia, mas porque não poder ser real? analisar e refletir sobre a amizade e o período de guerra. 
Muito bom! Na minha opinião, é um dos melhores livros do Dan Brown. Gosto do paralelo que ele faz entre ciência e religião. É um livro que eu leria mais de uma vez. 
Amor à primeira lida. Não sei por que motivo esse livro é o meu favorito. Eu realmente quero o John Tyre para mim. Não mudaria nada na história. ela simplesmente é maravilhosa. 
Eu assisti o seriado antes, então eu demorei a me acostumar com os personagens. O livro é mais', e com uma história menos ampla do que a do seriado, eu gostei. 
Gostei muito. Gosto da maneira que Smith escreve. A trama tem um ritmo excelente, sem atropelos, e procura nos deixar entrar na mente dos personagens. Uma boa dose de suspense. Recomendo! 
Filosofia Esse livro é ótimo para misturar duas coisas que gosto muito: filosofia e romance. É um romance no qual é contada a história da filosofia ocidental de forma divertida e romanceada, dos até o fim do século X. 
Lida versão normal Já possuí a versão sem ilustrações, que tive o prazer de ler. Adquiri a versão ilustrada pois não resisti quando ví o trabalho feito. 
Obra clássica da literatura fantástica. 
emocionante Um livro que ensina sobre a vida, sobre como é importante mudar a visão do mundo e do futuro, pois não devemos nos acomodar e também se sentir no lugar do outro. 
Divertido Foi uma leitura extremamente fácil, envolvente e apaixonante( comecei e terminei em um dia) me deixou curiosa e não conseguia parar de ler. Já estou no fim do segundo livro. Sinceramente me surprendi muito. 
O melhor É um livro incrível que você se apaixona a partir do primeiro capítulo 
Intenso?(?) Por você, faria isso mil vezes!? me ouvi dizendo. Virei, então, e saí correndo. Esse história esta tatuada na minha alma, ainda sem coragem para assistir ao filme. 
Razoável É uma leitura diferente com uma história bacana. Poderia ter sido mais, mas não foi. O livro deixou muitas brechas e perguntas. 
Aquilo que perdemos arranja sempre maneira de voltar para nós. Perdas irreparáveis ocorreram no ano anterior, e muitas coisas estão para acontecer. revelações importantes, relacionamento, e novas provações aguardam Harry e seus amigos no quinto livro de Rowling. 
É uma leitura interessante, narrado de forma muito criativa. A história é um pouco triste, mas muito bonita e real! 
O livro O livro ensina várias coisa é lindo 
Não gostei. não consigo enxergar romance nesse livro com tamanha maldade! A personagem principal dá medo! 
Muito chato! A história pode até ser boa como todos dizem, mas a leitura não me agradou, é muito cansativa! 
Nao gostei! Eu procurei o livro devido a serie Crepusculo e achei pessimo! Por incrivel que pareca, o seriado é muito melhor do que a versao literaria que é infantil e completamente sem sentido. 
devorei, muito bom 
Amor que destrói Personagens muito marcantes. Narrativa fácil de ler, que nos leva a um mundo que não queremos acreditar que possa ter existido. 
Animals Um livro que me fez refletir sobre como lidamos ao excesso de poder. Como podemos chegar a posição pela qual lutamos tanto contra. Uma sátira maravilhosa. 
É um ótimo livro, para mim o melhor de Machado. A intrigante pergunta que cada um responde por si, é marca caracteristica do autor. Suspense, romance e romantismo. Para mim Capitu não traiu Bentinho! E para você? 
Ótimo Livro excelente! Tem uma dinâmica magnífica. Gostei de desde a sinopse até a última página. A narrativa é bem agradável; os cenários são bons de se imaginar e a liguagem é boa. Recomendo! 
Adrenalina. O titulo define o livro, incrível. 
Prft Este livro proporcina suspense drama, a sensibilidade e desejo de sobrevivencia da humanidade, este já esta entre os 5 melhores livros da minha vida! 
Moreninha Conta a história de três amigos que apostam que o terceiro ñ vai se apoixonar por nenhuma das subrinhas de uma mulher cujo vão passar as férias em sua casa. Mas o rápaz ñ consegue 
Minha experiencia. Gostei, acho que poderia ser melhor sim, mas foi legal! Resultado: Não vou continuar a trilogia. Enfim. 
Muito bom! Não é um livro enjoativo e além disso tem um história muito bem desenvolvida com narração em primeira pessoa, fácil de entender. Simplesmente adoro e recomendo!? 
Família Um jornalista narra a trajetória da relação entre ele, a esposa e Marley, o cão. Uma história emocionante, repleta de momentos divertidos e dramáticos. Todos os que têm ou pretendem ter um cão deveriam conhecer esta história. 
Amei. Méritos para o autor, que conseguiu colocar doses certas de simplicidade e inocência. É ótimo para quem gosta de dramas e História. O livro nos faz enxergar a guerra pelos olhos de uma criança. 
explêndido é um livro maravilhoso! me surprendeu em todos os momentos, nunca li nada parecido. 
Perfeito! Uau! Uau! Que livro é esse? Que história linda!? um turbilhão de emoções.! OBS: só queria que Wil tivesse outro final. Mas tudo bem, continua sendo lindo. Vale muito a pena ler! 
ótimo é um dos melhores livros que eu já li. 
Imaginava outra coisa. No começo até que me prendeu, todo o enredo e as narrativas. Mas do meio pro final, não me prendeu mais, na minha opinião foi uma virada de mesa meio forçada e desandou toda a história. 
Harry Poter é uma das sagas mais famosas do mundo. A autora teve todo o cuidado ao criar os detalhes dessa aventura maravilhosa. Rowling, fez um novo mundo. Uma aventura fascinante e envolvente onde a emoção e a torcida pelo nosso querido herói é maior a cada página. 
Primeiro livro de 2019? Li com bastante calma, parei e fiz diversas marcações no livro. Tive uma boa experiência com cada paralelo entre Nárnia e a Bíblia. A intelectualidade de Lewis é inspiradora. 
MARAVILHOSO me deixou agoniada e querendo saber o que ia acontecer! Recomendo 
. Não gostei do livro, li apenas umas 40 páginas e não consegui continuar. Achei meio devagar a história, o livro não me prendeu, por isso desisti de ler. Mas tudo é uma questão de gosto, conheço pessoas que leram e adoraram c: 
Boa história! É a primeira vez que leio um livro depois de ver seu filme. A história em si é bem interessante por mostrar um lado otimista da vida mesmo nas piores circusntâncias. Mas eu confesso que esperava mais. 
Só precisei insistir mais um pouco para me viciar na série de Harry Poter. E foi com esse livro que me encantei pela história, pelos personagens, pelo ambiente. Destaque para Ron Weasley, que para mim é um tanto quanto engraçado com seus medos e desespero. 
Livro prefeito AMOR Você só vive uma vez. É sua obrigação aproveitar a vida da melhor forma possível. uma das melhores frases. 
Livro Extraordinário O livro é! 
Como eu era antes de Você Livro muito bom, você irá se emocionar, um dos melhores que já li. Não posso contar mais se não fica sem graça. Boa leitura? 
Chorei muito neste livro, uma história comovente, lembro que dormir abraçada com ele por dois dias, sem conseguir esquecer da história até hoje 
Enrolação É um bom livro, porém em muitos momentos parecia enrolar demais. Não é o melhor( até aqui) como tanto falam, pelo menos pra mim 
Uma historia intrigante, misteriosa, e que prende a sua atenção, e com momento imprevisiveis. 
Completo. Ainda não consegui acabar de ler o mundo de sofia, mas é um livro muito bom e um dos mais completos sobre filosofia. Em algumas partes um pouco cansativo, mas muito amplo e com muito conteúdo! 
Muito bom! Comecei a ler e não consegui mais parar, é muito perfeito gostei muito. Passei a ver as pequenas coisas da vida com mais atenção. 
A cabana Maravilhosa leitura. Me transportei, sofri e chorei muito. Já o filme foi muito tedio. Não passou a mesma emoção. 
Nota 10 Khaled Hosseini não é um mero escritor, é um gênio. Um dos melhores livros que já li. Personagens marcantes e bem construídos; narrativa perfeita- sem trechos maçantes ou chatos e uma estória simplesmente fascinante. Nota máxima! Recomendo a todos! 
Blog Amados Livros: URL 
Não tenho palavras para descrever! O Livro do Ano 
Com uma escrita perfeita Dan Brown faz adentrar em um mundo conspiratório que nós nunca sabemos qual parte é ficção e quais partes são reais. 
América Singer ainda está no impasse, entre negar o que sente por Maxon e tentar ainda sentir algo por Aspen. então se você não é paciente aconselho achar um pouquinho de paciência, pois ele é um pouco estressante. Mas gostei.? 
Sobre Lua Nova Mais uma vez nos surprende com seu romance. O Vilão estava ali, e já é possível imaginar onde isso vai parar mais aí ela surprende. Bela merece uma vida longa como mérito aos maus momentos que já viveu. 
APAIXONANTE TERMINEI O LIVRO EM DOIS DIAS, MARAVILHOSO, ROMANTICO, ADORAVEL, MUITO LINDO MESMO UM DOS MEUS PREFERIDOS. 
E. F. I. T. O Livro lindo e comovente do começo ao fim, simplesmente perfeito. 
Uma palavra Perfeição! 
nunca tinha rido e chorado tanto lendo um livro. 
Muito reflexivo. 
Esperava mais! O livro ressalta muito a cerca de futebol americana, o que é bem chato. E a obsessão dele pea nick as vezes é chata demais. Um dos poucos casos que o filme foi melhor que o livro. 
A Terra não está no centro de atenção do livro! Por mais que o personagem principal seja um terráqueo, logo no primeiro capítulo do livro a Terra é destruída. Muito engraçado, com piadas inteligentes! Inovador pela idéia! 
Show de bola! Terceiro livro da serie e segundo em preferencia. Voce fica lendo sem parar e tentando encaixar a profecia. Sensacional! 
Indescritível, mas se conseguisse descrever este livro diria que: Singelo, lindo, maravilhoso, arrebatador. 
Livro maravilhoso Esse livro é muito bom me apaixonei só pela capa logo de primeira 
Para aqueles que gostam de livros de ação com notas históricas( ou em algumas passagens) o Código Da Vinci é um prato cheio. Dan Brown me parece insuperável nesses quesitos e o Código é o seu melhor livro. 
A Guerra dos Tronos Uma história de lordes e damas, soldados e mercenários, assassinos e bastardos que se juntam em um tempo de presságios malignos. Cada um para ganhar este conflito mortal: a guerra dos tronos. site: URL 
Cidade dos Ossos- Cassandra Clare Claire acreditava que sua vida era normal e pacata, vivendo com sua mãe. Porém depois de presenciar um assassinato ela descobre que sua vida fora uma mentira. Agora precisa encontrar um artefato mágico para salvar sua mãe. site: URL 
Relendo Harry Poter e a Pedra Filosofal Não é a primeira vez em que leio esse livro, e nessa vez em que o reli, minha felicidade ultrapassou a sensação de alegria de quando eu li Harry Poter pela primeira vez. site: URL 
Chorei horrores lendo esse livro! 
A menina que roubava livros! Uma das melhores historias que já li, o livro tem um conteúdo de emoções impossíveis de não se sentir, você se pega sem folego pra ir um pouco mais adiante, mesmo coma dor dos fatos. Liesel e sua incrível e sofrida jornada. 
Este valeu a pena. Não sou do tipo que escolhe os livros para ler na Lista dos 10 Mais Vendidos. Neste livro fiz isto e não me arrependí. Livro que já indiquei para duas pessoas que me solicitaram indicação nos corredores e bancas das livrarias. BOm, muito bom! 
Li em ele 3 dias, mas poderia ter lido em apenas um. Hoje estou relendo ele. sendo que terminei ele ontem. haha 
Anjos e Demônios Este livro é fantástico. Mistura história, religião, artes, ciência e muito suspense. Na minha opinião, o melhor livro de Dan Brown. 
Resenha da trilogia no link URL site: URL 
Primeiro livro que li de Nicholas Sparks A Última Música foi o primeiro livro que li de Nicholas Sparks e, apesar de em algumas páginas ter ficado cansativo, eu amei. Nicholas realmente sabe como nos surprender e emocionar, com sua escrita leve. 
Não me convenceu o quanto esperava. Não que o livro seja ruim, mas não foi a melhor obra do Machado que já li. Quem sabe na próxima? 
O menino do pijama listrado Um livro emocionante que nos faz pensar sobre valores! 
Sim sonhos. de quem? O livro é um suspiro da vida de Macabéa, como estrela sem Luz, apagada com vários sonhos sonhos. E esses que não serão realizados. oh! uma pobre criatura sem eira nem beira. 
Harry poter e as reliquias da morte Harry foi incumbido de uma tarefa nesta e aparentemente impossivel: e destruir as horcruxes de voldemort ainda existentes. O garoto jamis se sentio tão sozinho ou diate de um futuro melhor 
Apesar das críticas. gosto de Paulo Coelho! Só posso dizer uma coisa. Adorei o final tão irônico! hahahahaha 
Pra mim é o melhor livro de Dan Brown.( até agora,=]) Excitante, é dificil largar depois de começar! 
ESSE LIVRO É MEIO DIFERENTE. NO LIVRO ONDE O AMOR DE UMA PESSOA; POR OUTRA QUE NUNCA VAI CERTO. MAIS EM FIM AMOR É AMOR. 
Um livro que eu não me interessei muito em leu e por isso me surprendeu. Gostei muto da historia e agora quero muito ler o livro 2 
Arrebata! Livro arrebatador. Meu retorno ao delicioso mundo da literatura. 
Decepção Eu esperava mais de Memórias de um Sargento de Milícias, pois embora fosse do estilo do Romantismo em transição pro Realismo não foi tão chocante assim. 
A capa que eu mais amo Me lembro de ficar esperando esse livro chegar pelo correio morrendo de ansiedade, pra viajar logo pra Hogwarts. Esse livro em si não chega a ser o melhor pra mim, mas a capa dele é a que eu mais amo. 
Eclipse, eclipse Eclipse. o que dizer sobre mais esse livro da saga que super amo? Assim como todos os outros:! 
Da saga, o meu preferido. Viagem no tempo, tapa na cara de Draco Malfoy, Sirus black, Bicuço. Amei esse terceiro de livro de Harry Poter, simplismente. 
é uma leitura excelente é uma leitura excelente, contagiante e viciante 
Um livro a princípio adolescente demais pra mim, mas se revela uma história linda, com diálogos incríveis! Vale a pena! 
Surprendente! Um livro de suspense que vale a pena ser lido do começo ao fim! Linda homenagem que a Malorie fez colocando em seus filhos o nome de seus dois companheiros Olympia e Tom. Recomendo a leitura: D 
A Culpa é das Estrelas é, de longe, o livro mais emocionante que já li em toda a minha vida! Não há palavras suficientes que descrevam a experiência, mas uma coisa é certa: eu leria até mesmo a lista de compras de John Gren. 
Entediante Não gostei muito, tem muita enrolação, e quando acaba você percebe que não aconteceu nada, mais não quer dizer que odiei, só achei meio enrolado! 
Gostei muito. Na minha opinião, este é de longe o melhor da série. Tem passagens memoráveis, como a minha favorita quando Harry e Hermione tem de voltar no tempo para salvar Sirius e Bicuço. É diversão garantida. 
Não gostei O começo é excelente, mas depois a história se torna chata e cansativa. Como se o autor tivesse perdido o foco da história. Quase o abandonei, mas me obriguei a ler até o fim. 
Para mim o melhor até a Ordem da Fênix, que eu esperava mais! 
Melhor Frase do Livro. Não são nossas atitudes que mostram quem realmente somos; são nossas escolhas. Harry Poter e a Câmara secreta. 
Comovente fala de uma menina que sofre mto na infância, depois ela akba descobrindo o mundo dos livros, começa a ler e ñ akba mais, ñ tendo recursos para, ela sempre akbava roubando os livros que desejava. 
Clarisse Lispector nunca deixa a dejesar, sempre impressinando com suas historias incriveis e envolventes. Este livro realmente me encantou. Uma trama que te prende do inicio ao fim. Recomendo a todos. 
Preconceitos Um livro sobre preconceito. Sobre como ele pode ser mortal! Sobre a inocência de uma criança extinguida num mundo onde ódio sobrevive. Um livro, não apenas, um ensino moral que todos, independente de qualquer coisa, deveriam ler. 
Um livro surprendente, uma coisa que eu vou levar por toda minha vida: viver sem se preocupar com o passado. Um livro bem escrito. Acho que todos deveriam ler este livro. 
De tirar o folêgo Um livro muito bom, de um autor que sabe como escrever um thriler de realmente tirar o folêgo. Uma ótima história, com um bom enredo e ótimos personagens. 
iniciando Um livro complexo mas extremamente interessante te inicia no mundo da filosofia de forma muito divertida. 
Realmente é um bom livro, pra ficar melhor só faltou um pouquinho mais de emoção. Porque eu não consegui o sentir( se é que isso é possível). 
De todos os livros da saga esse é meu favorito, Sirius e Lupin sao meus personagens preferidos de toda a saga. Os poucos detalhes sobre a infância deles com o pai do Harry me fez terminar a saga muito rapido à procura de mais histórias. 
OMG! Eu simplesmente AMEI o livro. É triste? Sim. Vale a pena? Muito! O jeito com que Markus Zusak escreve é. PERFEITO! O livro não te prende, te suga! Você fica impossibilitada de largar o livro. Na minha humilde opinião? O melhor livro que já li. s2 
Ótimo livro, toda saga em si 
Uma intriga que sinceramente não foi uma das melhores que li de Machado de Assis. Mas mesmo assim muito surprendente e melancólico. 
Ponto de Apesar de eu não gostar muito dos livros de Dan Brown por não fazerem meu estilo, e não gostar de ficção cientifica tambem, esse livro atraiu minha atenção por ser cheio de mistérios e suspenses que você só quer chegar no fim para descobrir a verdade. 
Histórias rápidas, faceis e gostosas de serem lidas. Quem assistiu somente os filmes estão perdendo pois passam somente alguns dos livros. Apresenta várias histórias, algumas razoaveis outras interessantes, por fim, aconselho para incentivo da leitura, pois são capitulos curtinhos e cada livro tem em média 10 paginas. 
Dear John É um livro realmente lindo, com uma história tocante. Porém como uma romântica incurável que sou, achei a jornada dos personagens muito sofrida, poderia ao menos dar a entender um final um poquinho mais contente.:) 
Envolvente, Surprendente e Macabro! Confesso que demorei para passar das 120 primeiras páginas, mas depois não consegui largar! Todos os dias eu precisava saber mais sobre Liesel! 
Meu Deus! Nunca me emocionei tanto. Sem dúvidas, o melhor do gênero que já li. Já tenho vontade de ler de novo! Não posso ver o trailer que choro! Lindo, lindo, lindo. 
Para mim, o melhor livro de Dan Brown( dentre os que eu li, claro). Leitura rápida e ao mesmo tempo intercalada com informações instigantes, como os outros livros do autor; porém, dentro do tema da tecnologia. Depois de começar a ler, é difícil desgrudar. 
Linda história! Recomendo a leitura. 
Curioso A história é bem interessante, embora o desenvolvimento dela seja um pouco maçante. Vale a pena ler. 
Ótima Obra O jeito que o autor constrói toda a sua história até seu final emocionante seguido por algo tão confuso faz o leitor se prender na leitura e ter uma mente mais aberta sobre o amor de Deus sobre nós. Super recomendado! 
No começo, achei que não fosse gostar. Mas ele me prendeu depois e gostei. 
Achei o livro cansativo. não gostei não, talvez porque eu já tenha lido o Código da Vinci. Tive uma sensação de mesmice! 
A visão sobre o mundo divido de C. S Lewis se mostra de uma forma magica e pura neste livro. Uma pena a falta de atenção aos detalhes que o autor tem. Mais perdoavel com a riqueza de informações casadas com as crenças Cristães 
Lindo Que livro lindo! Faz pensar a cada segundo sobre o que fazemos de nossas vidas, quais são as nossas escolhas e como podem afetar outras pessoas. Recomendo muito a leitura. 
Lindo e emocionante Li em 4 dias. viciante! Recomendo demais! 
Demorei um século para ler, mas gostei muito. Mexeu com minhas crenças esse livro, hahaha. 
O Ladrão de Raios Adoro ficção, então sou suspeita, mas amei esse livro. Sério, deu uma imensa vontade de começar a ler o próximo o mais rápido possível. 
Insisto em dizer. Por mais que até traga ideias interessantes, a total despreocupação com a forma é um problema sério nesses. E enfatizo bem ALGUMAS ideias interessantes porque toda e qualquer boa intenção fica ofuscada pelo egocentrismo cínico estadunidense. 
Perfeito O livro mais lindo que já li, te prende. Emocionante, me deu vontade de chorar várias vezes, e quando chegou o fim do livro eu não acreditei. vontade de voltar ao começo e ler de novo! 
É muito engraçado quando eles estão no aeroporto, e os sapos fogem, e eles começam a engatinhar atras dos sapos. e quando eles amarram Marley no pé da mesa do barzinho, e ele sai correndo e leva a mesa com ele, rir muito! 
Tema sempre presente Bentinho, vive o rancor da procura constante de um verdadeiro amor. História escrita a mais de um século, tratando de um tema que não tem temporaridade: a dúvida quanto a traição da mulher amada. 
Um romance curto mas digno de ser lido É um ótimo livro. Apesar de que eu não gostei do final. Na minha opinião, o final deveria ter sido diferente, mas apesar disso a história é perfeita, um romance muito bom de ser lido. 
Exatamente o mesmo formato do Código Da Vinci! Mas com uma estoria bem menos interessante. 
Resenha( rascunho) A primeira leitura do ano chegou ao fim. Livro leve, uma comédia dramática romântica que flui bem, ideal para ler nas férias.( continua) 
Quem já não se perguntou: sou um monstro ou isso é ser pessoa? Teria ela a sensação de que vivia para nada? Nem posso saber, mas acho que não. Só uma vez se fez a trágica pergunta: quem sou eu? tanto que parou completamente de pensar 
Um romance inocente Uma história linda, onde envolve o leitor a chegar o quanto antes ao final e descobrir o que acontece com os personagens, onde torcemos por sua felicidade. Super indico sua leitura, nota 10 o livro. 
Amo Esse livro despertou meu amor pela leitura. A seleção é o amor em livro, haha. Ele é um amorzinho e eu amo esse livro. 
Decepção Resolvi ler esse livro após muitas indicações porém, infelizmente, foi uma leitura que considero nada empolgante, enfadonha, resumindo, detestei. Não consegui ver nessa obra aquela história magnífica que muitos rendem inúmeros elogios. Não deu liga. 
Depois de ler CÓDIGO DA VINCI, os outros são todos iguais. 
Muito bacana este livro, e recomendo! Leia mais: URL 
Ainda choro Se vocÃª quer um livro que a chorar, nem pegue para ler! Apaixonada pela quase histÃ³ria de amor de Louisa e Wil. Wil, sempre em meus sonhos. 
Consolidação No fim de eclipse nos mostra que o amor de Edward e Bela é inabalável. Com uma hisória do começo ao fim muito envolvente. 
Bom Fala sobre duas crianças que juraram que quando crescessem iriam se casar só que o tempo os separou, depois de alguns anos os dois se rencontraram e puderam cumpri a sua promessa! 
Como se não bastasse o Fofo. Eu adoro a Aragogue!(: Sem contar que eu me diverti o livro todo com o Rony, mais engraçado do que nunca. 
Um livro incrivelmente lindo! Muito profundo! A história de vida do personagem é muito triste e ao mesmo tempo bonita! Muitos não gostam do livro, mas ele fez uma grande diferença na minha vida. 
nossa eu amei esse livro, chorei muito e aprendi muito também, acho que tem poucos livros que mostra o lado triste da Segunda Guerra de uma forma tão bonita. 
marailhoso magnifico foi lindo 
A última música Apesar de muita gente achar os livros do Nicholas chato por ser muito romance, eu gostei bastante desse livro, foi um dos primeiros em que li e a escrita não é cansativa. O romance foi feito na medida certa. 
Mesmo falando sobre a guerra, o livro é leve e divertido. 
Muito diferente daquele filme ridiculo. Adorei e me deu muito ânimo para começar a ler o resto. 
Muito bom! Incrível! Para mim, é o melhor livro de todos os tempos. Merece ser lido por muitas outras pessoas, com certeza! 
Emocionante Livro muito emocionante. O leitor fica lado a lado dos personagens, consegue sentir as emoções dos personagens. É simplesmente fabuloso. 
Fofo Amei o livro. Os personagens são de uma fofura sem tamanho. Há exceções. Hahah 
indecisão O desejo de amar eternamente, em contrapartida com uma amizade verdadeira. qual das escolhas seria a mais sensata? O amor é sensato? Perguntas que só serão respondidas no quarto livro dessa história emocionante! Amei esse livro. devorei as páginas em 5 dias. 
Favorito Harry Poter Esse é meu livro favorito da saga. Um dos mais gostosos de ler, me da a sensação que eu sou uma estudante de Hogwarts. 
Não é sobre Nárnia Esse livro é sensacional, principalmente se você entende de que Nárnia C S Lewis está falando! O céu está no estábulo! 
Excelente! Nos faz pensar sobre os que criamos a respeito de Deus, Jesus e a forma como Eles atuam em nossas vidas. Recomendo. 
O que dizer sobre Memórias Póstumas de Brás Cubas? Um personagem muito irônico, uma história interessante além de críticas à sociedade não só daquela época, muito recorrentes de Machado? É muito mais do que isso. 
Eu sou team Edward mesmo! Esse livro foi pura depressão, quis terminar ele logo pra ler Eclipse. A melhor parte de Lua Nova foi qd a Bela conheceu os Volturi. 
O pior de todos, o livro todo eles fugindo e fugindo. o ponto alto que foi a batalha durou menos de um capitulo e foi muito rapido. 
Acho que os leitores já ouviram, ou já falaram: O livro é mil vezes melhor que o filme, minha relação com Jogos Vorazes foi exatamente assim.[.] site: URL 
Gostei muito do livro, Of Course! Mas não ouve uma batalha ferrenha. Eu desejava ardentemente pelo fim dos Volturis! 
Inteira Esse livro é daqueles que quando você está sentindo demais, deve abrir uma página aleatória porque lá vai estar alguém que está passando pelo mesmo. Rupi Kaur, com simplicidade, exprime com delicadeza e contundência a árdua tarefa de existir. 
01 Alegria: Final perfeito 01 Tristeza: A Trilogia acabou;( Vc me ama, verdadeiro ou falso? Ah como eu amo esse livro! 
PERFEITO! Um dos meus favoritos, amo esse livro 
que pena! É uma pena o abandono desse livro ele estava ficando legal, mas tinha que devolver para a biblioteca TAG 
Não gostei. Li porque estava assistindo o seriado. Apesar de ter um pouco de suspense não é do tipo que eu queria ver a continuação. 
Cinquenta Tons de Cinza- E. James Anastácia só queria e encontrar um bom emprego que pudesse viver cercada por livros. O que não esperava era ter um romance pra lá de erótico. Reveja seus conceitos sobre brincadeiras de adultos. site: URL 
Harry Poter é sempre Harry Poter. Meu livro desfavorito( existe isso?) da série. Mas foi o primeiro que eu li, o que me fez amar HP. 
A última música A última música não se resume em um romance, é uma história sobre o amor em todas as suas formas; o primeiro amor, e principalmente amor incondicional entre um pai e seus filhos, que nos mostra que devemos dar mais valor ás nossas famílias. 
Para sempre Gostei do livro, bem descritivo, uma história de amor linda que supera as dificuldades do tempo, classe social e até mesmo os problemas de saúde vividos por eles por consequência da terceira idade. 
Humilde Opinião No inicio de minha leitura não dei nada por este livro, achei até meio bobo mas quando foi chegando próximo a metade do livro meu conceito sobre ele mudou muito, devo confessar que nos últimos 5 capítulos chorei desesperadamente. Foi um livro que tocou meu coração. 
Critica O livro é bom, assim como a saga, mas é ao mesmo tempo clichê demais, fiquei dividido. 
Demais Com certeza o melhor dos sete livros, fechando com chave de ouro essa fascinante trajetória. O que mais posso dizer. simplesmente Rowling é demais, maravilhosa, inigualável. 
Meu mundo. ver é muito edificante! Mas somente na leitura encontro os detalhes que preciso. Roese. 
É o primeiro livro da série percy jackson Eu adoro essa série e na minha opinião é um bom livro. É meio chatinho porque é literatura juvenil e esse livro é o mais infantil, mas é bem legal! Vale a pena! 
Odiei as palavras e as Fantástico, não me canso de ler O Vigiador nem a Sacudidora de Palavras, foleio o livro sempre, quase decorado, rsrs. 
Foi a mais emocionante história que já li. Com certeza na lista Top Five. 
muito bom foi o primeiro livro que ei na minha escola quanto eu estava no 9 ano 
Apesar de ter gostado bastante do livro, achei que os capítulos entre a segunda tarefa e a terceira foram um tanto mornos. O final é realmente espetacular e principalmente surprendente. 
Acho a história fascinante. Já li o Livro 2 vezes e vi o Filme 3 vezes. 
contagiante uma leitura excelente, contagiante e viciante 
Ri muito! Há muito tempo não lia um livro tão engraçado como esse! No Blog Enchendo a Caixa, deixei uma resenha completa sobre as minhas impressões do livro associado ao filme. site: URL 
Leia resenha no link URL site: URL 
Como eu era antes de você É um livro incrível, que nos ajuda a refletir e valorizar momentos simples e únicos na vida. A escritora consegue prender o leitor desde as primeiras páginas, e tem um final extremamente emocionante. Recomendo demais. 
Perfeito Só digo uma das melhores sagas. 
Uma história emocionante, porem por diversas vezes chata de se ler. Mas quem conseguir passar por esses momentos encontrará não vai se arrepender. Sendo possivel até chorar=) 
Gostoso Uma história meio chatinha. Mas impossível parar de ler. É uma leitura bem gostosa. 
Homens não são realmente complicados, Ana, querida. Eles são criaturas muito simples e literais. Eles normalmente querem dizer o que eles dizem. E nós gastamos horas tentando analisar o que eles disseram. Quando realmente é 
Me impressionou! A leitura flui tão maravilhosamente que terminei muito rápido. A história me deixou com um gosto de quero mais e logo comprarei o resto da saga. s: estou com uma paixão já pelo Maxon. 
Eu sou apaixonada pela roubadora de livros. segunda vez que leio, mas já sinto saudades! 
Pra refletir. E se você tivesse a oportunidade de falar com Deus cara a cara, o que você diria ou perguntaria? É uma reflexão sobre Deus( ou o que imaginamos que Ele seja), fé e livre arbítrio. 
Muito apaixonante, porém com um final trágico. Dom Casmurro na leitura docomeço ao fim, cheio de mistérios e também com muitas surpresas. A vida amorosa de Bentinho com Capitu cativará muitos apaixonados, mas como tudo acaba não foi de meu gosto. 
O amor pelo outro Um livro que mostra como a vida pode tomar caminhos estranhos e que nem sempre duas pessoas que se amam estão destinadas a ficarem juntas. 
Concerteza superou as expectativas. Pena que acabou!:( 
Diferente Nunca li um livro contado pelo ponto de vista de uma pessoa traumatizada. É incrível entender o seu mundo e de onde vem suas motivações. Grande história! 
O desenrolar da trama proca sono, o protagonista não é dos mais carismáticos. Na minha opinião um dos livros mais superestimados da literatura brasileira. 
Diferentíssimo do filme Muitos não gostaram desse livro. E eu, como sempre, sendo a excluída, amei. É simplesmente o meu preferido da saga, recomendo. Indico, já que é possível deixar alguns detalhes passarem em branco, o que faz ficar meio vago. 
Eu confesso: Chorei ao ler esse livro. A despedida da saga do bruxinho mais amado da ataualidade foi triste e vai deixar saudades. 
A Seleção A seleção não é apenas meninas brigando por um príncipe( ou um coroa) envolve uma questão politica na qual eu nem ousava imaginar, maravilhoso, esse livro te prende em uma leitura envolvente. PS: Muito amor por esse livro 
O que falar do maior sucesso editorial de todos os tempos? A história de Rowling me tirou da escuridão da NÃO LEITURA, a partir deste, tomei gosto por livros, e só isso, me basta. 
Um livro emocionante que nos deixa com lagrimas nos olhos e uma vontade grande de desfrutar das palavras. 
A menina que roubava livros Uma das melhores leituras que tive, trouxe aprendizado e muito entretenimento. Você vai se predendo ao livro e querendo mais e mais saber o que vem a seguir. 
Maravilhosamente extraordinário! 
Já se tornara impossível distinguir quem era homem, quem era 
Um livro surprendente A genialidade de Dan Brown na sua escrita surprende; os temas discutidos geram emoções surprendentes. Realmente, não esperava que o livro me surprendesse desta forma. 
Todos DEVEM ler esse livro! Muito bom. 
Perfeito! Ótima visão de mundo, aborda a historia da filosofia de modo em que fique mais prático de entender, tem uma história tomando um rumo cada vez mais empolgante, após ler esse livro você vai ver o mundo de outra forma! 
Amo este livro, nem mesmo eu entendo, mas amo este livro 
gostei por ser uma história com uma trama mais intrincada, e finalmente uma participação mais ativa dos deuses sem contar os grandes momentos de ação! show 
Uma historia de Fé e coragem Acredito que todos deveriam ler este classico, é uma liçäo de vida e de coragem, mostra que a fé realmente pode mover montanhas! 
eu não gostei muito, achei muita pagina para pouca historia, achei muito sem emoçao, esperava muito mais desse livro! 
De chorar rios. Esse título é pras pessoas fortes, porque com certeza vai mexer nas estruturas do leitor. É um história emocionalmente e chocante mesmo. De nos ensinar para vida. Todos vão amar Hazel Grace e Augustus Waters. 
Emoção! Não há outra palavra para descrever esse livro. Devo confessar que a parte do amor, há histórias melhores mas a relação pai e filha é muito emocionante. Chorei horrores! e claro, Jonah é meu personagem preferido ele é um fofo e dá graça ao livro! 
Quase morri de chorar 
Muito Bom Percy Jackson é uma das melhores sagas da atualidade. Rick Riordan é um excelente escritor e seus livros dessa saga tem uma leitura bem gostosa e simples 
Gostei muito mesmo deste livro. Escolher a' como o narrador onisciente deu um charme a mais a essa obra. Vale a pena ler. 
Nunca chorei tanto ao ler um livro. O livro é perfeito, ainda mais de como eu esperei que fosse. Com certeza Nicholas Sparks se superou ao. Meu livro preferido 
Entusiasmante. Um conto fictício extigante que vale muito a pena ser lido, não somente este, mas como também todas as sagas desta história mágica! 
Divertido! Já li 2 vezes e recomendo a todos que gostam de um humor sarcastico! Machado de Assis é nosso melhor autor! 
Nem dá pra comentar. LEIAM! 
Melhor serie de todos os tempos, vai fazer falta 
Os defeitos mais perigosos são aqueles que, com moderação são Atena. Pg. 303 Nossa este livro foi fantástico. sem palavras para. 
Aventuras em Nárnia Longo e chato, mas leitura obrigatória para os que curtem fantasia. Tentem não ver os filmes, mas ainda assim leiam o livro. Se ficar muito difícil, deixa no banheiro e vai lendo aos poucos. 
Bom! Gostei. Achei um pouco superficial. Prefiro Crepúsculo. Mas a leitura me prendeu e vou ler os outros da série. 
Ótimo Ótimo livro que nos faz refletir sobre a sociedade atual, hipocrisia. Digno de releitura. 
fortaleza digital maravilhoso 
Resenha Crepúsculo é a história de uma menina tímida e insegura que se apaixona por um rapaz estranho, e no decorrer da trama descobre que o mesmo é um vampiro. 
Uma das melhores leitura do ano. Tristeza do início ao fim!;( 
Surpresas. Não tem como não amar está série, cada livro uma nova surpresa presente. 
Sensacional! O que mais mexeu comigo nesse livro foi a frase de Wil: Você só vive uma vez. É sua obrigação aproveitar a vida da melhor forma possível. 
Coitadinha, toda fraquinha e indefesa sem seu amor para. Dessa vez é ela que vai salvar ele. Oh Edward! o favor. Muito pior que o primeiro e ainda assim, O. O, igual ao primeiro. 
A história conta como Harry Poter foi parar em Hogwarts e sua aventura para salvar a Pedra Filosofal de Voldemort juntamente com seus amigos inseparáveis Rony e Hermione. 
Desapontada Amei o livro inteiro mas o final me deixou tão desapontada que nem o recomendo. 
Desaprovei. Não gostei muito do livro, fala sobre uma história e amor mal contada, muita ação e violência, os personagens são esquisitos e desagradaveis, não provoca alegria nem emoção alguma! 
Só tenho um comentário: Igual a todos os outros. 
O Livro é muito bom, mas o final deixa muito a desejar. Ele te envolve muito, mas assim que o final começa a ser traçado, você vai perdendo a vontade de ler por não acreditar que o final será daquela forma. 
Como não se emocionar com um livro desse? Livro perfeito! Com uma abordagem super incrível, que te prende ao livro até o final da trama. Recomendo muito! 
TAG Um livro maravilhoso, mas a pessoa deve estar mentalmente bem para ler ele, ao contrário não entenderá a mensagem que ele trás! TAG 
Infinitamente melhor do que o filme. Não se paute pelo filme se ainda não leu o livro. Prende do início ao fim com texto simples e emocionante. 
Amei! Simplesmente maravilhoso. um livro lindo e triste, faz você pensar muito sobre a vida e o que importa. amei a escrita e o ritmo, apaixonante. 
COMO EU ERA ANTES DE VOCÊ O que dizer desse livro maravilhoso e emocionante? Ele te prende desde o começo até o final. Simplesmente incrivel! um dos melhores livros que eu já li. 
Minha opinião A culpa é das estrelas conta a história de dois jovens portadores de câncer, pela ótica da menina. O livro serve como diversão, mas o seu conteúdo apresenta situações que na realidade não poderiam acontecer. Apesar disso, agradou a muitos pela história romântica e triste. 
Triste e Emocionante 
Comercial e chato Livro clichê cheio de diálogos e cenas genéricas e personagens fracos, sem muita essência. O tema, no entanto, é muito bom, uma pena não ter sido explorado bem. 
Adoro literatura brasileira, este é muito bom. Conta histórias de vida de pessoas humildes, que moram em um cortiço bem precário. São histórias interessantes e emocionantes. 
Maravilhoso Como Eu Era Antes de Você, é um livro encantador, engraçado e que deixa muita gente emocionada. Uma história imperdiveu, amei lê ele. 
Um livro excelente, uma escrita bem dirigida ao nosso publico(), uma história de não somente de bom gosto, mas de extrema ação, uma pitada de sensualidade e romance, surpresas. ENFIM, é um livro excepcional! 
A Cidade do Sol Sem duvidas nenhuma o melhor livro que li. aquele de terminar chorando olhando pro vazio. recomendo. 
Muito bom Nem tem o que falar sobre esse livro, simplesmente um dos melhores que eu já li! Ele consegue te empolgar, deixa você com vontade de surfar, e ao mesmo tempo te emociona com um amor que é simplesmente sublime! 
THE BOY IN THE STRIPED PYJAMAS para chorar O livro conta a história de um menino de oito anos que tenta entender o que acontece ao seu redor em Auschwitz, durante a Segunda Guerra Mundial e o Holocausto. site: URL 
Tudo! Com certeza o livro é melhor que o filme, nem se compara! Adorei a leitura 
Uma coleção que todo mundo deveria ter! Da coleção, o meu favorito, sem dúvidas. A todos que dizem que não gostam de ler é porque não param para ler Harry Poter, ajuda e muito a tomar gosto por essa coisa facinante que é a leitura! 
Chatinho. Tinha esperança de gostar do livro, já que não gostei dos filmes. Então, igualmente, não gostei também do livro. Nem vou ler os demais volumes. 
Brown mergulha no intrigante universo dos serviços de informação e ambienta sua história na e intrigante NSA. 
Empolgante Gostei bastante desse segundo livro, grandes descobertas, e muitas emoções! 
Muito sobre mim Nesse livro eu li muito sobre mim tudo que a Bela passa eu as vezes passo! Eu sou um idiota as vezes como ela! 
Esse é mais um livro da Stephenie, ou seja, é MARA! mas é o pior da coleção Crepúsculo, na minha opinião. Mas mesmo assim, ótimo! 
O mochileiro Uma trama de aventura e ficção científica, extremamente complicada e trabalhada. E o fato de existir a possibilidade de algo assim acontecer, é facilmente! Recomendo ler. 
Irônico Machado é incomparável 
A história é simplesmente encantadora. O romance, o começo do amor, faz você querer acompanhar tudo até o final. O final é bem Nicholas Sparks, quase sempre nada dá certo. Mas vale a pena ler, e viver as emoções com cada personagem. 
Tragicomico. Muito bom 
História envolvente! Adorei o livro! A história é linda e nos faz não querer parar de ler! Só não dei 5 estrelas, pois esperava um final mais feliz. 
A trama ainda pode ser comparada em alguns pontos com Harry Poter, porém é bem divertida de ser lida, o autor conseguiu dar uma continuidade bem equematizada a saga. Volta a recomendar mais um livro da Saga. 
Adorei a série! Comecei a ler a série por indicação de um amigo, e não me arrependi de ter lido nenhum dos livros. Todos possuem uma dinâmica bacana e um enredo repleto de humor e conhecimento. Recomendo, principalmente aos que gostam de mitologia grega 
Interessante Primeiro livro de Nicholas Sparks que eu li. Sem dúvida, é uma história água com açucar, mas foi exatamente isso o que me surprendeu e tambem o motivo pelo qual eu gostei. 
Gostei muito das reviravoltas. 
Adoro esse livro! É o tipo de livro que todo mundo deveria ler! 
A Cidade Do Sol Simplesmente envolvente. 
Harry Poter e as Relíquias da Morte Pra mim o melhor. A conclusão como era de se esperar é épica. Nada mais a dizer. Se eu ficar escrevendo, não vou parar. É tanta coisa pra contar sobre essa saga que marcou minha infância e juventude. 
Sobre sentir. Como eu era antes de você é bom porque sai da superficialidade dos relacionamentos que são normalmente relatados nos livros. Não chorei litros como alguns anunciaram, mas meu coração sangrou, assim como o da maioria. Eu indico, é transformador. 
Diferente da maioria não gostei do livro, por isso não li as continuação. Achei que o livro rebaixa a mulher. tive a impressão que a personagem abre mão dos seus princípios por presentes. 
Resenha de O Menino do Pijama Listrado Postei minha resenha sobre o livro no meu blog, quem tiver interesse de ler: URL 
Simplesmente perfeito O que dizer sobre esse livro? Sem dúvidas o melhor da saga. Os capítulosque narram a história do Tom Ridle sãoos melhores e esse final é de cortar o coração. Chorei muito! 
Chato. Li só porque ouvi falar por aí que era um insulto escritor. e que ele escrevia junto com o Raul Seixas as letras e tal. Mano, Paulo coelho é um saco dos inferno. Não leia. 
Leia e não se engane! Não sei se por eu acompanhar a série baseada no livro ser totalmente diferente, achei o livro não tão interessante, digo que Ainda bem que a série não é como o livro. Não tente acompanhar a série por ele. 
Quero Mais! O único momento em que não gostei desse livro foi o final, que ficou com gostinho de quero mais, agora vamos pedir para Stephenie escrever logo o Midnight Sun para podermos nos deleitar com ele. 
Apaixonada Esse livro abriu meus olhos para muita coisa, é maravilhoso e libertador cada pensamento. Incrível. 
Muito óbvio, e não falo de clichê. Não gostei, esperava muito mais, tanto do autor como dos personagens que passaram um séeculo para descobri uma senha muito óbvia pra qualquer aluno de 8ª série' NÃO RECOMENDO! 
Um dos meus livros preferidos, uma verdadeira historia de amor como deve ser realmente realista. 
Douglas Adams é um escritor único. Genial. 
VALEU JOTACÁ! Mais um livro da saga que vem conquistando pessoas do mundo inteiro. Amei de mais esse livro é muito engraçado o ciúme de rony. O terror da volta de. A morte do carinha lá. um livro muito bom. 
Incrível! Um livro simplesmente envolvente e repleto de aventuras e emoções, adorei desde o primeiro capítulo. O final é perfeito para o tema da história. Em todo o enredo há muitos detalhes sobre obras e rituais, o que garante que você aprenda e se distraia nessa aventura! 
Para conferir a resenha deste livro acesse: URL:) 
Melhor livro da saga Melhor livro da saga e com certeza relerei todos os livros em breve 
Cada um vai ter uma experiência própria com essa leitura. 
Fantástico Um livro prazeroso do inicio ao final, há partes que te fazem sorrir, ficar aprensivo, um livro completíssimo! 
Interessante ao extremo O livro é muito legal e interessante! apresenta um mistério e prende você totalmente na historia, mostrando sempre fatos históricos e legais, ótimo para quem quer um livro interessante com uma historia top para ler 
Falen Um livro fantástico onde você se depara com um romance que aos poucos Luce( a personagem principal) vai descobrindo que não é com qualquer garoto, nem como um qualquer romance!? divinamente perfeito! 
Otimo Livro Livro muito bom, nos ensina que muitas vezes não entendemos o motivo de Deus permitir o sofrimento em nossas vidas. Mas devemos saber que é apenas uma forma nos moldar e nos estruturar 
Amor não é coisa que se possa pedir a alguém Enquanto puder olhar sem medo para o céu, saberá que é puro por dentro, e encontrará a felicidade outra vez. 
Quando a Morte conta uma história, você deve parar para Ainda mais se a Morte conta uma história ocorrida durante a 2ª Guerra Mundial envolvendo uma garota alemã e as dificuldades dessa época. 
Fascinante Histórias sensacionais, universo apaixonante. Um livro pra quem gosta de aventura. Com este livro aprendi sobre o valor das grandes amizades e sobre a bondade que pode haver no mundo mesmo com o mal por perto. 
livro que te faz virar a noite lendo. 
A Elite Agora America está na Elite, e restam apenas seis garotas lutando pelo coração de Maxon. E quanto mais tempo ela passa com ele mais se sente confusa com o que sente por ele, já que também ainda sente alguma coisa por Aspen. 
Lido em um dia História legal te entretem e se desenrola fácil, porém nada de fantástico. 
Talvez eu não tenha senso de humor, ou talvez fiz a leitura em um momento inadequado de minha vida, ou talvez seja só porque eu não sou fã de ficção científica. Não me surprendeu, não me divertiu, não empogou. 
Perfeição Este livro é simplesmente perfeito, recomendo a todos lerem pois é uma experiência incrível. 
Incrível! Esse livro me deixou completamente apaixonada e com sabor de quero mais. Ele é ótimo! Mesmo sendo algo completamente diferente do que estamos acostumados, se formos observar é quase uma realidade. É simplesmente incrível! 
Dom Casmurro AMOR Dom Casmurro é um livro muito fascinante, maravilhoso e os leitores aprendem muito com ele. Eu acho que Dom Casmurro é um livro muito interessante e me cativou muito! Eu adoro!(: 
o melhor de todos o melhor de todos, eu sou literalmente apaixonada por esse livro.: B shisahsaiuhsaiusahi 
Leitura rápida Livrinho pra se ler em poucas horas, esperava muito mais, acho que deixou muita coisa a explicar. 
Tragico e incrível Um dos melhores livros que relata sobre a guerra, o sofrimento e a esperança( particularmente o melhor). É um livro longo mas vale a pena ler. 
Um livro pra juventude A última música é uma bela história voltada aos jovens, principalmente aqueles que estão descobrindo novas coisas. A relação pai e filha sem dúvida é o grande epicentro do livro e, claro, o romance também merece seu destaque. Um belo livro. 
Ótimo livro pra qm disse que o livro é o pior da saga. pra mim naum é! conta um pouco da vida de bela sem Edward. e isso me interessou. gostei bastante! 
O mundo de Sofia A história parece uma viagem interessante ao mundo da filosofia, mas eu não tive paciencia pra terminar de ler. 
Citações: Não são nossas atitudes que mostram quem realmente somos; sao nossas escolhas 
Livro polêmico. Investigação interessante. 
uma historia distópica mas que nos envolve a cada palavra, o amor de uma irmã por sua irmã e um amor que nasce do jeito mais improvável possivel 
Depois de salvar o Olimpo do maligno titã Cronos, Percy Jackson e seus amigos trabalharam duro para reconstruir seu mais querido refúgio, o Acampamento. É lá que a próxima geração de semideuses terá de se preparar para enfrentar uma nova e aterrorizante profecia 
Livro perfeito Livro perfeito demais Amei 
Não me cativou. Me decepcionou, para ser bem sincero. Não vi nada demais na história. O livro é regular, nota 2. 
, lua nova e cheio de amizades, romances, e lobos. 
Incrível Esse livro me fez chorar muito, o filme então. recomendo! Acompanhe a história de Hazel e Gus, uma linda história de amor. O final é suprendente! Leia! 
Quando eu era criança assisti o filme e ele é lindo! Comprei o livro, pois não me recordava bem da história, mas não consegui ler. O modo como a autora escreve é muito cansativo. 
lua nova cansativo. mais se quiser ler o terceiro precisa passar pelo segundo. 
Melhor Livro de 1 livro do autor e para mim o melhor livro de escrito até hoje. 
Jogos Vorazes Sempre fui louco para ler essa trilogia! E finalmente tive a oportunidade de terminar o primeiro livro dela. Maravilhoso! Muito melhor que o filme! Sem sombra de dúvidas irá se tornar minha série preferida! Torcendo muito por Katniss e Peta! 
Um dos livros mais bem escritos que já li. Me emociono com o livro toda vez que releio e sinto que vou reler o livro muitas vezes na minha vida ainda. Vale MUITO a pena! 
Tocante Simples, delicado e cru, isso mesmo, cru. Porque assim também é a vida. 
hora da estrela macabéa e simplesmente uma personagem conformada com aquilo que a vida lhe tem a oferecer: um emprego simples, um quartinho dividido com mais quatro colega. Ela orfã de pai e mae, ela foi criada com sua tia. 
Mt bom Muito bom, um dos livros mais cativantes que já li. Vale mt a pena! 
tentei ler 3 vezes mas nunca consegui passar da metade 
Como em todos os livros do Dan Brown, impossível não ler inteiro em apenas algumas horas! Ótimo suspense! 
O Heroi Perdido Não tem o Percy 
Clássico! Gostei bastante, um livro que fala da busca de seus sonhos, e que não devemos desistir! TAG 
Me apaixonei pelo Bruno e pela inocência que ele tem, e por isso ainda não tive coragem de assistir o filme. 
Melhor que Codigo Este livro me surprendeu e tem um final eletrizante! Recomendo a leitura. 
Melhor livro da série. Sirius e Remus são puro amor no coração! 
Frustrado Com o bom desenvolvimento nos livros anteriores, confesso que esperava mais em relação a referencia O Último Olimpiano como também a concretização da profecia. 
Fascinante Até agora o meu predileto era A Câmara Secreta mas depois de A Ordem da Fênix., acredito que talvez só o ultimo, As Relíquias da Morte, possa, talvez,. 
Desfecho bom pra série, o final é um pouco sem emoção, o final do filme, apesar de ser uma grande trolagem, trouxe muito mais ação pro desfecho da estória. 
Amo ficção científica, mas esse livro é completamente nonsense. Não gostei. Só o capítulo da baleia é interessante. Na verdade, o livro começa até divertido, mas descamba para um total absurdo. 
Envolvente O melhor de Dan Brown em minha opinião, prende a atenção do início ao fim. Final surprendente. Bem diferente do cansativo Fortaleza Digital. 
Dom casmurro Um dos primeiros livros que li. Ainda era uma criança, e esse livro me fez querer conhecer muito mais de todas as vidas e sonhos que existem por trás das páginas de um livro. Marcante. 
a seleção Eu devorei o livro em menos de 2 dias, é um livro divertido que se passa em uma epoca futura, mas à um porem, não e uma historia totalmente original, é igual a muitas historia. 
Um clássico, mas eu não gostei muito. Achei ele muito massante, muito extenso, muita descrição de tudo. Mas não me arrependo de lido. e acho que todos deveriam ler. 
O Guia do Mochileiro das Galaxias Hum. não sei, achei o livro estranho. vou ler os demais para ver se a leitura decola. porque esse volume 1 me arrastei para ler. 
Muito ruim! Bem, achei uma droga, mal escrito, submissão não faz meu estilo. Nem quis ler os outros. 
Apaixonante. Mágico! Li apenas depois de ler Senhor dos Anéis', então fui com uma expectativa de encontrar o mesmo tipo de escrita densa e me surprendi! Leve, rápido e eficiente, pois conta tudo bem explicado e sem ponta solta 
Pra pensar na vida Demorei um pouco pra gostar, mas depois foi um misto de amor e ódio! São adolescentes loucos k e a frase do livro é:? como sairei deste labirinto? 
um mergulho na consciencia Esse livro é totalmente intrigante, nos leva a pensar no que está por trás de todo o nosso cotidiano muitas vezes mediocre. Super recomendo. 
Melhor livro A seleção e uma das histórias mais bem bolados do mundo, tem uma ótima escrita, e ta pra sentir os desesos da personagem e isso e muito bom. Amo ele e vou reler com certeza 
Não gosto muito de romances. Principalmente os melosos. Tipo esse. 
Igual ao Código O enredo é praticamente o mesmo só que mas científico. Faltou criatividade nesse ai. 
MUITO BOM!( dei quatro porque acho que os outros serao tipo o máximo!) 
Helena Gilbert, a aluna mais popular de sua escola, vê seu mundo completamente mudado com a chegada de Stefan, um vampiro pelo qual ela se apaixona loucamente. Mas esta peixão é muito perigosa. Ela não sabe o que a espera neste mundo sombrio e cheio de mistérios. 
Já estou quase na metade do livro, é mt legal! Quero terminar antes de sair o filme. k 
Caixa de Pássaros por Josh Malerman Confira a resenha no blog;) site: URL 
Fantástico Livro sensacional do Paulo vez que leio. 
Leve Leve para um tema tão pesado! Bem profundo, dito de maneira bem leve. a figura do escritor é fundamental para dar o contra ponto do livro. 
Maravilhoso Maravilhoso, cada página dá vontade de ler mais, a saga é excepcional, amo a família dos Starks. nota 10. Agora que terminei de, diria: Quem não gosta de Guerra dos tronos, não gosta de boa literatura, porque este é um épico, clássico. nota 10 
Muito bom! Esse livro, foi o segundo melhor que já li, depois de Ethernyt. O enredo é envolvente, interessante e chamativo. Entre a razão e a emoção. Entre a fé e a reflexão. Entre dúvidas e certezas. Entre especulações e verdades. Ótimo livro! 
Está sendo um ótimo desfecho. Tem muita ação e as coisas acontecem rápido. 
Inesperado O livro apresenta um universo perfeitamente construído para cativar o leitor, totalmente imprevisível, prendendo o leitor do início ao fim. 
Perfeito. Sendo um dos meus favoritos da série, este livro traz informações no começo para todas no final, assim, te surprendendo com os fatos. 
não devemos julgar pela capa um livro bem interessante onde mostra que temos que checar todas as informações para não fazer um julgamento errado das pessoas e devemos levar isso pra nossa vida. 
Emocionante, triste e feliz ao mesmo tempo. Apesar dos pesares, ler é melhor remédio. 
Muito bom. Muito bom. 
Fraco É fraco, para quem esperou com grande espectativa o desfeicho da estória de amor entre bela e edward o fim deixa a desejar, faltou sobre tudo romance neste último volume da saga. 
Xadão é bão Já faz tempo que eu li, mas lembro perfeitamente que eu adorei a história e mais ainda a capacidade literária do autor. Quem me dera ter tamanha capacidade de me expressar com tanta clareza. 
Essa série só melhora! Gostei ainda mais do segundo livro, posso dizer que amei todos os personagens da série mais ainda depois dele, especialmente a Mione. Tão bom quanto todos os outros da série. 
Adorei! Chorei muito no final, muito bom mesmo:) 
Perfeito! O 2º melhor livro que já li em minha vida! só perde pra HP7! 
Com passagens bem monótonas, mas que é recompensado por ideias muito bem feitas e que lhe dão vontade de chegar até o final, e que final. 
Uma história emocionante. Um amor incondicional, entre o pior cão do mundo e seu dono. Sou suspeita em falar, afinal amo cachorros! Chorei com a morte de Marley no final do livro, também não tem como não se emocionar. Acabamos quase sendo dono dele também. Gostei demais. Recomendado. 
Sorteio? Você confere a resenha e o sorteio do livro em minha página no instagram(@) 
achei ótimo, demorei um pouco para terminar apesar de ser um livro rápido. Estou começando a entrar no magico mundo de Harry Poter mas posso dizer que aprendi que não devemos nos deixar levar por ninguém e a não fazer poções erradas hahaha 
50 tons de cinza Um dos melhores livros que já li, conta a história de um jovem casal e suas diferenças pelo gosto sexual. Os dois se apaixonam e tentam vencer as adversidades. 
Emocionante! Amei esse livro. 
A Seleção É simplesmente maravilhoso, a escrita é leve e super tranquila. O romance é bem fofo e apaixonante 
Maravilhoso Poderia ser uma história super deprê, porém a autora conseguiu retratar o relacionamento do Wil e da Lou de forma sensível e cada vez mais profunda. Emocionante e nada previsível 
Esse livro te prende muito! Nao da vontade de parar de ler! 
Maravilhoso Um livro com uma história incrível e personagens mais incríveis ainda. 
Com a formatura chegando e as brigas entre jacob e edward bela tem muitas decisões a tomar escolher entre seu amor por edward e amizade por jacob e escolher entre permanecer humana ou se tornar imortal 
Ainda escrevendo. Nunca é tarde para amar, nem mesmo quando você saber que seu tempo de vida esta para acabar a qualquer- Acho que essa é a principal mensagem que eu captei, logo que comecei a ler. 
Livro maravilhoso, comecei a ler porque assisto a serie, e amei! Cheio de detalhes, é o tipo de livro que você não cansa de ler. Super recomendo! 
Mais perfeito impossivel Eu amo a série do Percy, porém o ultimo foi de longe o melhor, amei da primeira até a ultima página. Porém fiquei triste pelo fato de acabar a série. 
A Seleção Como sempre, não gosto de avaliar apena um livro de uma série separado, acho que é preciso analisar todo o contexto da história. Mas posso afirmar que é mais um livro que devorei em poucas horas. 
Não desistir Livro muito bom, mostra que nunca deve desistir dos seus sonhos, sempre siga em frente que um dia vai. 
CRIATIVIDADE Livro criativo na abordagem do problema com a formação de um adolescente. Rico nos temas de filmes e de facil leitura. Recomendo. 
Ótimo livro! Um ótimo livro. Com certeza vale a pena a leitura. 
Nem sei explicar o que aconteceu nesse livro. Excepcional. Senti os olhos marejarem em vários momentos, o primeiro da série a me deixar nesse estado. Gostaria de ter um pouco da inteligência da incrível JK Rowling. 
Apaixonante Uma história que você não consegue se desligar, e quando termina você fica sem uma parte de si. Um romance frágil e muito forte ao mesmo tempo, o amor que vai além. Das paixões rápidas, do primeiro amor, da descoberta de sentimentos bons. 
Não gostei Não gostei. É interessante em alguns trechos, e ela escreve tão bem que realmente deixa dúvidas que aquilo tenha sido escrito por uma menina tão jovem. Mas achei maçante na maior parte do tempo. 
Sensacional Uma ótima continuação para um livro que é simplesmente maravilhoso! 
John Gren nunca me decepciona! O Grande Talvez, nem sempre achamos algo extraordinário, mas sempre achamos algo, por mais inútil ou maravilhoso, por poucos ou longos minutos, sempre vale apena. 
De tirar o fôlego! Cara, esse livro é o melhor da série e digo isso de olhos vendados! É simplesmente perfeito tudo, a história, o ambiente, os personagens e tudo mais, eu simplesmente amo Em Chamas 
Maravilhoso! Uma leitura mais que recomendada! Indicadíssimo! 
Draco Dormiens Nunquam Titilandus Nunca faça cócegas em um dragão adormecido. 
Li em 3 dias O livro é muito bom, Principalmente pelo final inesperado e pela profecia. Esse livro é mais calmo não tem tanta informaçao quanto o primeiro, não tem tantos acontecimento porem o principal talvez até unico é muito divertido. 
Incrivel Me prendeu completamente, o tipo de livro que faz você ler cada vez mais curioso( a) para saber o que vai acontecer! Superou todos os livros que já li no quesito surprendente( digo isso da saga toda dos livros). Super recomendo! 
Indico Li o segundo livro( Código Da Vinci) e depois o li. Mesmo assim, deu para contextualizar bem. Suspense do começo ao fim e aborda um tema bastante interessante. Descreve a região do Vaticano muito bem( imaginar estando lá^). Aventura e surpresas nos aguardam nesse ótimo livro. 
Bruxas e Feitiços O que dizer de Harry Poter? Início de um vicio! Amo a saga Harry Poter, então sou super suspeita pra falar alguma coisa.;) Mas bem. a saga Harry Poter. Eu tinha um preconceito enorme com esta série. 
Vale a pena ler. Eu quando ganhei esse livro não dava nada por ele e no começo realmente ela é um pouco chato, mas com o desenrolar da história você não consegue parar de ler, sem contar que tem ditos lindos. 
Este é um livro divertido e tal, mas só é divertido! Percy Jackson na minha opinião é uma série que só deve ser encarada como puro entretenimento, e deve ser lida quando não há nada melhor. 
excelente narrativa ritmo acelerado em tema polêmico, nem o filme consegue chegar ao ritmo das linhas escritas por Dan Brown. 
A culpa é REALMENTE das estrelas? URL dá uma espiadinha lá na resenha;) 
O melhor O meu favorito. Mostra mais sobre o casal, tem mais romance, mais drama. 
Te prende da primeira a ultima pagina Eu achei o livro muito interessante, o final então. Tem algmas coisas que eu não concordo, mas isso é pessoal. O Dan Brow é um autor muito no bom no meu ponto de vista acho os livros dele otimos, principalmente esse. 
Que linda história e que linda lição de amor! A transformação das pessoas pelo contato, pela conversa, por coisas muitas vezes inexplicável é o que move o mundo. Amei cada linha. 
A historia ate que e boa o problrma e o modo que e contada muito chato 
envolvente ele simplesmente me enche de curiosidade do inmicio ao fim foi muito bom ter lido esse livro eu me simto dentro da historia e me empolguei muito a cada capitulo eu simplesmente achei muito bom. 
Bruno, Shmuel. Esse livro retrata de forma magnífica toda a pureza e inocência de uma criança. Uma história encantadora, esplendorosa. Triste fato termos que admitir que cercas como essa ainda existem em nossos dias. 
Apaixonante. E a saga continua, mais esse com certeza é um dos melhores da série! E é nesse livro onde nos apaixonamos pela série. 
Bom livro Este livro foi super envolvente recomendo 
Caixa de Pássaros O livro prende muito a atenção, é escrito em capítulos intercalados entre passado e presente, que desafia o leitor ir juntando e desvendando os fatos. Gostei muito da leitura, mas confesso que o fim poderia ser melhor! 
O amor Estrela Cruzada Hazel Grace Lancaster é uma paciente terminal que vai conhecer o amor da sua vida no local onde menos espera, o lugar onde ela sempre evita, o local onde é Literalmente o Coração Jesus, ela encontra Augustus Walters no grupo de apoio. 
Livro para aqueles que tem um especial interesse em mitologia, bastante do tema em quanto se diverte com uma aventura 
Ótimo Fazia tempo que um livro tinha me prendido tanto como este, cheio de ação, mistério. Muito bom. 
muito cansativo li esse livro e achei muito cansativo, e um livro de romance que acaba sendo muitos casos impossiveis. 
Zahir Este livro é simplesmente sublime. 
O livro é maravilhoso, pois se trata da triste realidade do que aconteceu na época da I Guerra Mundial. Só que, por outro lado, achei um livro um tanto infantil, e o final da história, não foi tão bem escrita:/ 
Próximo O filme já me marcou bastante, imagino que o livro fará o mesmo. Por isso é o primeiro da minha lista de leitura. 
Algo que nossos netos vão considerar um clássico, consegue retratar bem o mundo em que vivemos, e faz isso justamente mostrando o mundo que deixamos pra trás. É interessante retornar ao passado por um ponto de vista atual. Maravilhoso, impressionante, e extremamente inteligente. 
O meu favorito da saga Esse é o meu favorito da saga Percy Jackson e os Olimpianos, por que é muito legal a historia, cheia de aventuras, desafios, e muito mais. Esse livro é perfeito na minha opinião^ Recomendo muito^ 
120 Um livro super empolgante que você lê num pulo. Muito interessante, porém com um final a desejar. O entendimento do que são as criaturas fica por conta do leitor, mas preferia saber de fato o que eles eram. 
Uma série que promete É extremamente envolvente! Não esperava que ia gostar tanto de Percy Jackson! O filme é nada a ver com o livro! Eu adorei, é uma série que eu terei todo o prazer em ler. Minha nossa, o que será que acontece nos outros? TAG 
Fechando com chave de Ouro! Neste último livro, vivemos através dos olhos de bela na maior parte, e nos maravilhamos com a maioria dos fatos! Ual, adorei o final? 
Meu favorito? No início pensei que não ia gostar, mas a cada página me apaixonei cada vez mais, um livro surprendente, incrível, muito bem escrito, diria que superou A culpa é das estrelas, na minha opinião melhor livro do John^ 
Emocionante. Sou suspeita para falar sobre livros que se passam na Segunda Guerra Mundial, mas este livro me prendeu, fez com que eu imaginasse cada personagem, cada lugar descrito e com isso, me emocionei muito ao me colocar no lugar da personagem principal. Emocionante. 
Gostei bastante Apesar de achar que no final o autor deu uma viajada. Mas gostei como ele descreve os sentimentos dos personagens de forma crível e sem exageros. 
Ótimo Emocionante e surprendente! 
Achei BOM até a metade, uma aventura estingante! Mas depois achei que forçou no romance e perdeu o fio da meada! Mas acredito que vale a pena ler! 
O mais fraco. Mas vale pela diversão. 
fraco No começo o livro te prende, a historia a principio até é interessante, porem, com o tempo o autor vai se perdendo, o autor deixou vários pontos sem explicação, uma dica, quer ler um terror de verdade? leia Stephen King que não tem erro. 
Clichê O livro, como é de se esperar, é um romance bem clichê. Eu, particularmente, não leria novamente. É uma enrolação pra dizer o que está explícito. 
Uma aventura É um livro com muita ação, te prende na história a cada capítulo, li em uma semana, com muita curiosidade para saber como ia terminar. Muitas emoções! 
Eu podia passar a noite toda olhando para ele. Para o brilho no canto dos seus olhos. Para o lugar onde o pescoço encontrava o O livro é lindo, sem mas. 
um dos melhores livros da série! li uma tres vezes! dá pra perceber um amadurecimento da rowling! pena que o filme foi tão tosco! 
melhor escolha O livro é muito bom, acho que já li umas três vezes e não consigo enjoar. aprendi que para que algo melhore no nosso país temos que se sacrificar para que algo que dê certo. 
OK, o livro é interessante, mas este é um dos raríssimos casos em que a série de TV é melhor que o livro! 
Só uma coisa a comentar. Prefiro a versão cinematográfica. 
Extremamente emocionante, engraçado, e na medida certa. 
Não gostei. Li Percy Jackson e o ladrão de raios e gostei bastante, minha cabeça voava para outro mundo. E com esperanças de um bom livro, comecei a ler este. Não gostei, não me senti preso na história, e antes da metade do livro eu desisti.:/ 
Decepcionante A estória do desaparecimento de Margot é bem empolgante, mas vai se tornando cansativa e o final, sinceramente foi decepcionante, como perdi tempo da minha vida lendo tamanha besteira. Esperava mais de John Gren. 
Simplesmente perfeito, 10% recomendado pra quem gosta de dramas. Meu livro favorito até agora. 
Não consegui gostar, mas me forcei ler até o final. 
Romance adolescente Linda história, leitura fácil e rápida. Emocionante do início ao fim, pra quem gosta de romance este é um prato cheio. 
Amei! Nossa, sei nem o que falar, o livro é sensacional, indico bastante para quem gosta de histórias com vampiros, muito melhor do que a série. 
Um livro triste, profundo, envolvente. Um dos melhores que já li. 
Maravilhoso Dos 4 primeiros, o melhor! 
Fantástico! Livro altamente recomendado, fiquei varias noites acordado lendo para saber o que ia acontecer nesta incrível aventura! 
O básico do básico. Um livro que fala sobre espiritualidade, mas de forma muito perfunctória. Água com açúcar. 
No meu ponto de vista é o melhor livro da série. 
Incrível! Caixa de Pássaros é um ótimo livro, tem um suspense muito grande e interessante. Pra mim uma palavra que define o livro é angustiante. Senti falta de muitas respostas, mas ainda sim foi um livro muito interessante. Ótima leitura! 
Constrangedor Gostei de O Código Da Vinci, mas esse é muito inferior. Sério que alguém não percebeu de cara que o tão vilão tatuado era, na realidade, o filho supostamente morto do maçom? o favor. 
Mais um grande livro de Tolkien. Leitura mais leve e menos descritiva do que dos Anéis e que se devora em uma tarde. 
barata e desnecessária, sem contar que o livro é cansativo do início ao fim, em português claro e objetivo, um lixo! 
Extraordinário Este livro nos faz pensar sobre nossas atitudes e que apesar das dificuldades que passamos não podemos nos deixar abater. Augie ao entrar a escola sofre bulying, porém ao passar do tempo foi conquistando as pessoas ao seu redor e passa a se sentir aceito. 
Ótimo Muito bom, história triste mas vale a pena ler 
O Mundo de Sofia Esse foi o livro da minha adolescência! Nunca mais esqueci! 
Legal muito gente ama esse livro e chora e aquela coisa e não não vi isso e uma historia bonita, me identifiquei com o personagem como ele faz pra alegria das outras pessoas acima das suas e etc 
Os filósofos de plantão que me perdoem, mas que livro CHATO! Será que não tem um jeito menos pedante de escrever sobre filosofia? bom, filosofia não é a minha praia, então, não levem essa resenha a sério se você. gostar dessa matéria. 
Uns dos mais facinantes e triste de se ler, mas tem criaturas mágicas como sempre, e assim muito bom de se ler pois é viciante pois não queria que terminasse nunca. Um marco na leitura infantil, adolescentes e adultos. 
A menina que roubava livros Achei incrivel, assustador, usaram as palavras que eu gosto, um pouco poético, terror, adorei a frase: Quando a Morte conta uma história você deve parar para ler. 
Muito chato! Sinceramente, não gostei. Não curti muito a dramaticidade do livro. Quase abandonei a leitura, mas como tinha comprado a ir até o final. Muito cheio de conflito. 
louco. crepusculo é show, apesar de Harry ser melhor, eu adoro ler este livro apesar de Sthephenie não saber escrever muito bem 
Emocionante Esse livro ensina muita coisa e fala do amor sem que seja algo enjoativo ou infantil. Essa história faz com que você entre nela sem perceber e passe horas e horas lendo. 
Perfeitamente perfeito Sem palavras para, um dos mais emocionantes que já li, acabei semana passada, tive que tomar chá para parar de chorar com o final, você passa o livro todo tendo aquela expectativa, no fim a decepção e o choro é certo, mas é MUITO bom.? 
só leia se tiver paciência mesmo PS.: não leia 
Tabu Eu tinha um enorme preconceito nos livros do Harry Poter. mas hj tenho vício k li os dois primeiros livros e estou apaixonado. que aventura hein. como prende que leitura gostosa! 
iupi É um bom livro. totalmente diferente do filme. Edward é um cara comno qual eu casaria. 
o melhor e mais bem feito veito livro do mundo, JK criou um mundo que rendeu milhoes. adoro os livros e tenho certeza que ele vai ser lido pra sempre! 
Almost perfect Ainda não assisti ao filme, mas o livro é maravilhoso! Só não dou 5 estrelas porque não gostei muito do final. 
Eletrizante. O livro é simplesmente eletrizante. Não dá pra largar. 
O diário de Ane Frank Resenha no link. site: URL 
Impressionante Este livro, da autora Jojo Moyes, é capaz de mudar nossa concepção sobre o mundo e que nos cerca. Simplesmente maravilhoso e imprevisível. 
Perfeito! Um dos melhores livro que já li! Muito bom! 
lindo Emocionante, tocante, incrivel! Me emocionei lendo o livro, uma linda história! Mostra como as crianças são puras, ingênuas! Vale a pena ler! 
uma história triste, linda e tocante, ane frank realmente nos leva para dentro do cativeiro, durante a leitura. 
o melhor livro da vida Esse é uma livro ótimo! Ele foi o melhor livro que eu li em dois anos, ele tem uma história surprendente e a inda narra uma história de amor linda mas com muita ação e com um ótimo final. 
Eu sei que as pessoas não gostam muito deste livro, porque eles apresentam novos personagens, mas eu sou completamente apaixonada por esses três( Jason, Piper e Leo) e esta série. Estou tão feliz por ter decidido. 
A Hora da Estrela Minha cabeça descansa no travesseiro ao pensar que em cada canto da cidade existe uma Macabea a caminhar. 
Muito bom. Achei que ela já mudou um pouco o foco, mudando o público alvo. O livro é envolvente e divertido. Um dos melhores da série. Galera, se tiverem interesse, leiam meus livros e contos, disponíveis no Watpad( gratuito)! Vocês vão curtir! Valeu! site: URL 
Um livro mais que envolvente Ao ler esse livro, mergulhei nas falas, nos momentos e nas experiencias vividas por eles. Esse livro com toda a certeza, é muito mais que envolvente, consegui imaginar cada detalhe, cada expressão. Uma maravilha para o mundo da leitura sem duvidas! 
Maravilhoso! Esse livro é simplesmente maravilhoso. Não gostava de poemas até conhecer a Rupi. São verdades que precisam ser ditas, os poemas reviram a gente, apertam e acariciam. Meu favorito do ano. 
Fantasia atemporal Um universo de fantasia encantador para qualquer idade, basta experimemtar todas as sensações que o autor transmite em uma narrativa complexa e ao mesmo tempo mais leve que um beijo de Aslam. 
Fraco! Se você for um copo vazio ao terminar de ler esse livro estará tão vazio quanto quando começou. Não acrescenta em nada, apenas mais um livro semieróticos. O livro tenta romantizar práticas sexuais que de românticas não têm nada. Amador. 
Não sou fã de romances, mas neste livro, John Gren conseguiu fugir totalmente da monotonia do gênero, fazendo com que fosse não apenas uma leitura boa, mas ótima! 
Quando li pela primeira vez foi emocionante, pela segunda, porém foi cansativo e demorei 5 vezes mais tempo para terminar, mesmo assim relembrei muitas coisas importantes sobre a história que me ajudaram e comprender melhor o filme. 
É um livro de leitura agradável onde é possível e abordando de forma hilária problemas sociais. Por mais que as coisas estejam ruins ela sempre poderia estar pior e que a mudança às vezes é uma boa oportunidade para mudarmos algo que esta nos incomodado. 
SIM Que perfeito. não haveria final mais emocionante. Apesar de tudo que Bela passou com Renesme, a recompensa foi extravagantemente muito compensadora, até demais. 
Suspense no enigmático mundo da maçonaria entrelaçado com crenças religiosas Uma lição de ensinamentos, onde se exalta a importância do conhecimento espiritual acima do material, trazendo não só a simbologia da maçonaria mas da vida. Os enigmas em meio a uma trama de suspense uniram cultura e diversão 
Um bom começo. Olha, como o primeiro da série, A Pedra Filosofal é um bom livro. Nos apresenta aos personagens de uma forma muito legal, e desde a primeira vez fiquei fascinada por Hogwarts! Harry Poter foi a série que mais marcou minha vida até hoje! 
São as nossas escolhas, Harry, que revelam o que realmente somos, muito mais do que nossas Dumbledore Fiquei imprecionada com a fênix que salvou Harry Poter. por pouco ele morria dentro da câmara secreta. amei também saber da história da Murta que Geme. 
muito triste de uma história sobre a inocência que pode ser impingida e causar muita dor. Não vi o filme. 
Perfeição o define! Não tenho o que falar deste livro, perfeito é a palavra certa! Lindo, comovente, tocante! 
Impressionante Uma leitura cheia de mistérios e ação, é fascinante e envolvente. O melhor livro do gênero. Causou muita polêmica entre leitores e a Igreja Católica pelo conteúdo. Vale a pena ler! 
Amo Amo a história de Amor desses dois. 
gosto a cada pagina uma surpresa a cada capitulo uma nova aventura 
Uma historia narrada pela morte. Um romance emocionante e envolvente, a história se passa durante a Segunda Guerra Mundial, os personagens são muito bem estruturados. A morte como narradora deixa tudo mais interessante, enriquecendo a narrativa de maneira sensacional. 
UM BOM LIVRO! Bom, embora bastante aquém dos sucessos anteriores do autor. Mas cabe aqui um destaque para a aprofundada pesquisa e os momentos de suspense, muito bem construídos. Por se tratar do Dan Brown, eu realmente esperava mais. 
O mundo de Sofia Um livro sensacional! Além de Repleto de informações interessantes, a história é muito boa. Sem duvida um livro para se lê várias vezes e nunca enjoar! 
O melhor! Dan Brown é muito bom no que faz: incomodar dogmas a partir da ficção. Melhor do que O Código da Vinci, por ter um ritmo mais dinâmico e envolvente. 
Não sou nada especial, diss estou certo. Sou um homem comum! livro perfeito. meu favorito. vejam a resenha que fiz sobre o livro no link abaixo site: URL 
Saga maravilhosa! Alguém me diz que não acabou? 
A Seleção O primeiro livro da saga e o melhor da mesma. Nele tem as ocasiões que surprendem e que ao longo da saga a Kiera deixar de colocar:( Vale muito a pena ler 
Um dos livros mais lindos que já li. Não cheguei a chorar huahuahua. mas achei linda a amizade dos personagens. Achei emocionante que, apesar dos deslizes de Amir, Hassan o tenha perdoado e continuado a sentir um amor por ele. Recomendadíssimo! 
Um bom livro! Um livro forte! Com personagens bem caracterizados! Um livro que nos faz refletir, diferente de qualquer romance que já li! Os personagens consegue nos faz sentir diversos sentimentos, tais como raiva, tristeza, compaixão. dentre outros! Um verdadeiro clássico! 
Livro inteligente Gostei, a leitura foi intessante, um livro com muita informação legal. 
Emocionante É um livro realmente emocionante. No começo eu não dava nada por ele, mas depois fui me envolvendo de uma tal forma que acabei chorando e amando. Gus e Hazel foram feitos um para o outro. Esse livro vale a pena ser lido. 
Como eu era antes de você Leitura leve. envolvente. Lindo 
muito bom meu, esse livro é muito perfeito. o final é triste. claro:(. mas esse foi um dos unicos livros que li. que eu fiquei tipo: não quero ler mais livro nenhum km 
Quem é você, Alaska? Um dos melhores, se não o melhor, livro do John Gren. Os personagens são envolventes, a trama é muito bem construida. Diferente da maioria dos livros, ele não acaba depois do fato mais dramático e marcante do livro. Recomendo 
O MELHOR! Emocionante! 
Meu centésimo livro Sem mais palavras. 
Perfeito Um ótimo começo para uma série perfeita 
NÃO DAVA NADA PRO LIVRO, MAS POR SER CURTINHO RESOLVI LER. AGORA TO DESESPERADA ATRÁS DO SEGUNDO! 
perfeito serio eu amo esse livro, recomendo 
Melhor cão do mundo! Marley, o pior cão do mundo, que conquista, conquistou e continuará conquistando cada leitor que pegar esse maravilhoso livro na mãos. Simpático, atencioso, carinhoso, arteiro, atrapalhado, não importa as características, negativas que ele receba, Marley sempre será o Melhor cão do mundo! 
Basta apenas falar que é um clássico. 
Inesquecivel' Este livro é uma lição de vida. Pq você se ve rejeitando uma pessoa hj enquanto amanhã. Td pode mudar' 
! Uma história muito interessante. Acho que todos sonhamos com Nárnia e com Aslam, o Leão! Espero que eu também vá para lá um dia. 
Leitura tranquila, empolgante e emocionante, mais um livro melhor que o filme. REcomendo. 
uma Lição Esse livro faz com que refletimos muito na vida, se pararmos para ver vivemos em um verdadeiro paraíso, naquela época as pessoas eram tratadas com lixos. 
Talvez o herói não seja quem parece! 
muito aventureiro 
hot gostei da leitura porem precisa de uma mente aberta aos jogos. 
Embora por vezes seja cansativo, é um livro de importância histórica tremenda. Recomendo a edição com fotos. 
Amei este livro, é perfeito! O que mais gostei foi o fato de todas as crônicas terem alguma ligação com histórias que estão na Bíblia. 
A BATALHA DO LABIRINTO Percy mais uma vez me surprendendo. Ótimo livro com uma narrativa digna de titio rick. Esperando a conclusão do ultimo olimpiano que promete. 
Como Eu Era Antes de Você Uma história de amor peculiar, camuflada por todo um sentimento de gratidão, razão e transformação. Me fez chorar. Um romance coerente e estruturado, com personagens bem desenvolvidos e resolutos, que vão se descobrindo e encontrando com o desenrolar da história. Ótima escrita. 
Excelente livro Ótimo livro, devorei este livro em poucos dias, personagens cativantes, no geral sensacional 
Da série Crepusculo pra mim até agora foi o melhor, a istória é fantastica e não é a toa que fez com que tantas pessoas se a apaixonasse pelo livro 
Uma historia perfeita, com principios biblicos, levanto a imaginação bem além! amei: D' 
Começo bem lento em relação ao primeiro, demora, mas do meio para o final ele fica bom. 
João Romão é um português bem malandro, mestre na arte de passar a perna nos outros. Roubando tijolos e colocando água no vinho que vende aos seus fregueses, consegue erguer seu cortiço, que já nasce com ares de usado e gasto. Continua no blog. site: URL 
História envolvente Leitura simples e envolvente, que mostra um período muito triste na história. retrata a amizade de dois garotos, que mesmo vivenciando a guerra, cada um a seu modo, são alheios a verdadeira situação a suas voltas. Livro emocionante, que com certeza recomendo, vontade de ler novamente. 
Primeiro livro que li do Tolkien, e foi a melhore experiência de fantasia. Sem igual. 
FANTÁSTICO O livro é maravilhoso e superou as expectativos que eu tinha criado para ele, naum acreditava que era tão bom qt diziam e fui conferir. Realmente é muito bom. A história é comovente, emocionante, triste. Vale a pena. 
O melhor da série. Gargalhei em alguns capítulos. Amei. 
Amei esse livro. um dos melhores que li até agora, vale a pena ler. 
A menina que roubava livros- um grande livro sobre a brutalidade e a beleza, como bem define a narradora. Incrível que ainda se contem histórias tão bem como o autor fez nesse livro! Devia ser obrigatório nas Escolas. 
Uma leitura mais infantil que Senhor dos Anéis', mas mesmo assim obrigatória pros fãs do Tolkien. A jornada do Bilbo e os anões é quase ou tão envolvente quanto a da Sociedade do Anel. 
A última música Este livro me trouxe uma inspiração incrível pois eu aprendi que não devemos julgar o próximo de jeito nenhum pois a gente não sabe o que a pessoa realmente está passando 
Muito ruim! Acho que é o pior livro que já li. Insisti na leitura até o penúltimo capítulo, buscando algo que justificasse a fama do livro, mas este milagre não veio. Não vale a tinta gasta na impressão das páginas! 
um dos meus livros favoritos da série;] 
Clássico. O que dizer desse clássico? Paixão pura, não consigo ter ódio do Hatchif e sou apaixonada por todos os belos personagens dessa história. 
O livro realmente me surprendeu, principalmente por eu ter subestimado a qualidade do livro, já que eu já havia visto o filme antes de. Mas o livro é realmente bem diferente do filme, e particularmente falando, bem melhor. Estou anciosa por ler a continuação. 
Onde encontrar as maravilhas que Deus criou. Com o livro aprimorei meu conhecimento. De dizer às pessoas o quanto elas são importantes na minha vida. 
Simplesmente ÉPICO Simplesmente ÉPICO, foi a melhor continuação de Saga já encerrada que eu já li. Simplesmente genial continuar usando Percy nessa nova saga. Começando o próximo. 
Filme foi legal ler a história da trilogia e ver o filme do livro em questão 
Deprimente Outro livro para mulheres que querem ficar deprimidas. 
Fantástico Leia este livro quando você achar que não tem saída, que está longe do seu sonho ser realizado. Leia e volte ao seu caminho. 
Incrível Simplesmente um dos melhores livros que já li, uma aventura intrigante, cheia de mistérios, segredos, muito divertido, te prende do ínicio ao fim, que por sinal é surprendente. 
De alguma forma ajudou a construir quem sou hoje AMOR 
gostei de verdade deste livro. 
O Harry é um dos personagens mais carismáticos que já conheci. Apesar de preferir o filme, o livro é tão divertido quanto. 
Tão triste que nem sei resenhar. só fiquei com o sentimento de retorno, que tudo o que fazemos nessa vida tem retorno. 
Um criativo livro de aventura, cheio de criaturas da literatura fantástica e sobrenatural. Mas senti os personagens com pouca profundidade emocional e talvez por isso não consegui me conectar bem com eles. No todo, interessante. 
Lí descompromissado e gostei de. A resposta para uma pergunta do tipo por que o portador de câncer é um guerreiro?. 
a questionar os preceitos morais, políticos e humanos. Um balde de sequidão numa sociedade estagnada. 
Um livro intenso. Emocionante, tocante e muito forte! 
O Ladrão de Raios Legal. 
adoro a série Eu acho que gosto mais do jacob. Ainda mais depois de ver o filme lua nova hahahaha 
Neste mostra o Harry mais adulto, e mais irrado. gostei pois percebi que não fui só eu que pasei pela adolescencia nervosa por nada, e com todos! Tipo mostra que o personagem se não fosse bruxo dava pra ser real! 
O curtiço O final me decepcionou. Queria muito saber o desfecho da história do João Romão. Será que ele sofreu com as consequências de seus atos? Ele conseguiu o que mais queria? Não acreditei quando li fim. Tirando isso, gostei do resto da história. 
O Lado bom da Vida Espera muito mais! Achei uma leitura monótona e cansativa, confesso que foi difícil terminar o livro já que não achei que o enredo envolvente. 
Perfeito O único livro que me fez chorar. Sem comentários, simplesmente queria ter um cachorro como o Marley! 
INTESSANTE Sempre desconfiei que havia alguma coisa errada sobre tudo aquilo que sabemos sobre a bíblia, quem é assim como eu deve ler pois a muitos fatos bem diferentes daquele em que acreditamos, ou até mesmo fatos iguais só que porém com duas versões. 
ao ler lua nova. quando li este livro, achei muito interessante como a autora conseguiu tirar uma das partes mais importantes do livro- Edward- sem deixar perder o gostinho bom de uma ótima história! 
Um Deus pessoal. O autor mostra neste livro um Deus bem pessoal. Mas a trama é muito boa e as lições também. 
Emocionante Uma história leve e envolvente de amor que faz a gente refletir sobre o verdadeiro significado do amor e da individualidade. Até que ponto estou disposto a mudar por alguém? 
O que falar de um dos melhores livros que já li? Uma aventura emocionante que envolve coragem, família, amizade, política e amor. Muito bom! E os seus posteriores são sucessivamente melhores. 
O melhor da série, com certeza! O li logo quando saiu e gostei bastante! 
ENLOUQUECEDOR Em chamas começa bem exatamente de onde Jogos Vorazes parou: O ainda incerto futuro de Katniss e Peta, alem do, é claro, confuso triângulo amoroso dela com Peta e Gale( TEAM PETA! PETA PRA SEMPRE S2S2S2 
Incrível Emocionante o livro! Aprendi que devemos da valor nas amizades e principalmente a não deixar amigos dirigir bebados, quando ela morre é muito triste! 
Linda história de amor Livro apaixonante. Faz qualquer um chorar. A protagonista Hazel detalha cada sentimento único no livro. Para os amantes de romance, esse livro é perfeito. 
Esse livro foi minha porta de entrada para esse mundo sem volta de Nicholas Sparks, fez com que me apaixonasse por romance, me identifiquei em muitas coisas com a personagem meio rebelde e cheia de marra que aos poucos vai amolecendo e gradativamente se apaixonando. 
iconic Reli ACEDE depois de uns 4 anos da primeira leitura e estou novamente apaixonado pelos personagens. Apesar de ser um livro YA, emociona mtmtmtmt. 
MAGNIFICO Meu livro e filme preferidos da saga. Revelador e intimista, talvez meu xodó por acompanhar a mesma minha fase de vida na época. 
Esperava mais. Dos livros do Dan Brown que li, o pior. 
O livro mais chato do mundo Na escola tive de ler Iracema, Dom Casmurro, Vidas secas, O Auto da Barca do Inferno e o chato do Memórias de um Sargento de Milicias. Adorei os outros mas esse ñ aguentei chegar nem na metade. Dá sono. 
muito bom história envolvente, no início achei complicado porque fala muito de física e não entendo muito disso, mas depois foi ficando mais interessante e o final surprendente e muito bom. 
A culpa é das estrelas Amei esse livro, ele te prende do começo ao fim, você realmente chora, ri e se encanta, com sua leitura envolvente. 
Intenso Clarice consegue como ninguém tocar profundamente a alma de seus leitores. Livro curto e intenso. Uma análise da crise existencial do ser humano, um livro para se acabar de chorar. Lido e relido inúmeras vezes. 
Não acredito que Harry Poter ainda precise de resenhas. 
, um dos melhores livros que já li, o melhor dos que falam sobre a Segunda Guerra Mundial. Mais aqui URL 
Amei esse livro. Nos faz acreditar em uma amizade verdadeira. o que anda faltando ultimamente. E mostra que existe sim. um amor incondicional.=) 
Em Chamas Resenha do livro Em chamas: URL 
Emocionante Como pode ser ao mesmo tempo lindo, triste e emocionante? Uma história tocante sobre a guerra, sob o olhar de uma garota inocente e corajosa. site: URL 
Nhé. Queimem. Apenas. 
O sertanejo é realmente um forte( E. Cunha). E Baleia é uma gracinha! 
Como eu li em algum lugar: Depois que eu conheci Edward Culen, os humanos perderam a 
Meu favorito! Li pela primeira vez à 14 anos atrás. E depois disso mais 2 vezes. Sem dúvida para mim é o melhor livro. Aquele que te prende do início ao fim! 
O Menino do Pijama Listrado História incrível, emocionante, chocante. Final MUITO trágico. Vale a pena ler. 
Li muitas resenhas e quase todos falaram que ou você ama ou você odeia esse livro. Mas eu fiquei no meio termo! Achei os personagens bem interessante mas o livro não me deixou muito encantada vou reler ele em uma outra oportunidade. 
Uma conclusão brilhante para uma obra que marcou uma geração. Dizer que JK Rowling é uma autora perfeita chega a ser redundantemente óbvio. 
Incrível 464 páginas lidas em 12 dias. Algo assim não é preciso uma resenha, não há palavras que definam o fascínio que este livro me causou. 
Adoro a dedicatória do livro! 
Um livro que de inicio parece não valer o tanto de bons adjetivos que ganha, porém, extremamente cativante e envolvente, te passando tanta emoção que no final você quer mais daquela sensação estranha que ele te passou. 
Como todos os livros de Dan Brown. Incrível! Perdi a conta de quantas vezes perdi o fôlego lendo este livro. É uma surpresa nova a cada página! 
A narração é ótima e te prende no mundo que a autora cria, com detalhes abundantes e personagens que te cativam 
Melhor Sabe quando você lê um livro e sente um vazio extremo depois que acaba? É esse. Foi o livro que eu já li. O texto é muito bem produzido para pessoas da nossa idade, e sem contar que a história foi completamente real. 
Excelente Um livro muito bem organizado, a autora novamente mostra seu talento. O livro nos prende até o fim, impossível parar de ler. Genial 
estou em crise? Só tenho uma coisa a dizer, a criação de Nárnia foi linda, mas a sua destruição assombrosa demais? 
Cidades de Papel- John Michael Gren Dizem que sem amigos não conseguiríamos enfrentar muitos momentos da nossa vida, principalmente na adolescência. Se uma amiga sumisse e ninguém se preocupasse, você correria atrás dela? site: URL 
LINDO. nossa achei o livro emocionante do começo ao fim, o melhor de todos! chorei em mtas partes, principalmente por aqueles que se foram:~ mto emocionante, da vontade de ler tudo de novo. que weasleys sãos os melhores, com toda certeza s2 
Simplesmente amável Cara, o que dizer sobre o tio Martin? Livro magnífico e cheio de detalhes. Só pra quem ama medieval e mortes sem penas 
Stephanie Meyer conseguiu continuar a história de romance do primeiro livro fazendo com que os leitores ficassem fixos na história querendo sempre continuar a história. 
FanBoy? Sou suspeito de falar! Amo essa saga! 
Quase chorei por fora Este livro envolvente e bem escrito me deu prazer no ato de. Emoções são trazidas à tona a todo instante e- que raiva disso-, quase chorei algumas vezes( por fora, porque por dentro já estava aos prantos). Lindo e emocionante, recomendadíssimo! 
Triste Excelente livro. Só que triste. Não sou fã de Jacob Black. AmoOo Edward Culen. Quero ele pra mim, rsrs Com o sumiço dele, a história fica meio sem ênfase, mas amei o livro mesmo assim! 
Incrível. Confesso que não sou de escrever resenha. Mas seria totalmente injusto se eu não colocasse aqui algumas palavras que definissem essa obra: incrível, complexa e emocionante. 
Linda história de amor entre um cão e seus donos. Me fez lembrar muito meu lindo cãozinho, Tuca. Recomendo a leitura aos bons de coração! 
A história gira em torno do Morro dos Ventos Uivantes e Morro dos Tordos na Inglaterra. Lacônicamente seria uma trágicó conto de um mal amado. 
Não tem tanta ação quanto Anjos e Demônios e O Código da Vinci, mas é uma leitura agradável e de vez em quando aind auso os códigos que aprendi no livro. 
Emocionante! Quem já passou pelo que o livro nos conta, entende muito bem. Lindo, lindo, lindo. 
Chocante Sou um tanto receosa em relação a este livro da saga, pela quantidade de eventos que nele acontecem, mas ainda assim, muito bom. 
mais uma história americana. Este livro conta um episódio da vida de Miles, adolescente que sai de sua cidade para estudar em um colégio fora. Lá conhece o valor das amizades, tem o primeiro contato com drogas, e através deles vai conhecer o verdadeiro significado da lealdade. 
tambem me senti infinito Um livro maracolhoso. Charlie se tornou quase como que um bom amigo. Amei e odiei intensamente as situações deste livro. Achei envolvente, encantador! 
A primeira leitura nunca esquecemos, é como se K pegasse na sua mão e te ensinasse a ler, e mais que autora ela é escritora de fato que consegue perceber, e ir graduando sua escrita de acordo com a idade do leitor e isso é sensacional. 
Aquele suspense. Leitura viciante, quanto mais você ler mais quer saber o que vai acontecer no final. 
Delicadeza Que livro emocionante, sincero, chocante! Rupi Kaur consegue espalhar sua arte e tem o dom de fazer mulheres do mundo todo se sentirem mais humanas e bem consigo mesmas, muito obrigada por esse livro de ouro! 
Falen- Lauren Kate Luci passa por situações estranhas, após um incêndio ela é enviada para uma escola e lá começa a descobrir os mistérios da suas vidas passadas e a força de um verdadeiro amor. 
História linda, não tem como não chorar. 
Não ente em pânico Douglas Adams escreve esse livro com um senso de humor nada típico. Como assim? Teve momentos que eu simplesmente parava de ler e ficava tentando imaginar como esse cara conseguiu imaginar tal coisa, ou de onde ele tirou tal maluquice. Sim, Recomendo esse livro.! 
Livro bem intenso, muito bom;) 
Bentinho, se foi traído mesmo, mereceu! 
decepcionante. o livro até que começa legal mas o final é péssimo. A autora tem o trabalho de reunir todos os personagens numa clareira e dar aquele clima de tensão para? Pra nada! Quem esperou uma super batalha final ficou como eu. decepcionada! 
a bela continuação de Crepusculo, que deixa a gente preso da primeira pagina até a ultima. a história segue um fluxo perfeito, mesmo sem uns dos personagens principais. Deixa a gente vidrado, louco pra saber o que vai acontecer. Sem contar que toca o coração 
Excelente! Livro incrível! História linda! Está entre meus preferidos! 
Muito boa trama do livro A trama do livro te prende do início ao fim. Foi tão bom ler o livro que assim que o filme foi lançado fui assistir. Recomendo sua leitura. 
[.} E se você odiou a história, desculpe, ela não foi escrita pra você. Cabana 
Amei! Amei! E. Já disse que amei? Um livro envolvente que te faz querer viver em Iléa? 
Extasiado! Uma leitura que durou dias, para reflexões que durarão semanas e para lembranças que certamente me acompanharão por toda a vida. Busquemos nossa Lenda Pessoal! Busquemos o nosso tesouro! 
Historia melada mas interessante 
melhor livro de misterio dos ultimos tempos é maravilhoso inquietante uma vez que se começa não se larga até chegar ao final 
chorei com o livro e com o filme, apesar de o personagem principal ser um garoto, eu meio que me identifiquei com ele, é um dos meus livros favoritos AMOR 
Ás vezes as pessoas não tem noção das promessas que estão fazendo no momento em que as 
Wow. Eu simplesmente adorei e ponto.(: 
Romance Lindo Querido John, Se resumi nuns dos romances mais lindos! Demonstrando que o amor ele supera anos, porém infelizmente nem sempre pode se tornar real fisicamente. Porém, nunca será esquecido! 
. mas pensei que seria uma boa representação- é duro, frio. e faz no sol você esqueceu da semelhança mais é lindo. meu coração é igualmente e tbm é seu. Edward e Bela 
Um livro extremamente tocante, lindo, comovente e apaixonada, amava os look da Louisa Clark 
Uma crítica muito bem feita ao totalitarismo! Bem interessante. 
Orwel é direto em todos os pontos. Um livro que faz pensar, expõe as feridas da sociedade. Contra todo tipo de opressão. 
Simples, acho que isso resume um pouco do livro, com uma linguagem tão facil de entender, com um personagem tão inocente e singelo, e com uma história tão comovente. 
Muito bom Um dos primeiros livros de princesa que não enjoa! Totalmente interessante, A única coisa ruim dele, é que a América não para de pedir tempo, mas de resto é muito bom 
O garoto que sobreviveu Pouco a dizer: sinto como se o mundo de Harry fizesse parte de mim e acho que isso é o que tem que acontecer. Pronto para o ultimo livro! 
Maravilhoso. O livro é sensacional, triste mas realista. Adorei o modo como a historia é contada, e todos os personagens me prenderam, sem exceção. Vale a pena a leitura. 
HP Achei muito cansativo de ler. A história continua boa, etc mas acho que ela poderia ter feito uma narrativa melhor nesse livro. Fora que fiquei muito triste com o final dele( Sirius morre T) 
lindo A cidade do sol é um livro maravilhoso, porém, bem triste. Tem uma trama incrível que nos faz sentir o que as personagens sentem. Ri e chorei muito com elas( ri pouco e chorei muito). Realmente lindo. Vale a pena ler! 
Aperte o cinto e. Primeiro livro da serie que ganhou centenas de fãs apresenta Percy Jackson e o Acampamento para pessoas muito especiais cujos pais todos já ouvimos falar e muito. 
Bom o livro é muito empolgante. tinha assistido a serie antes. mas o livro me trouxe a visão completa dos acontecimentos. Bom 
Delicioso de ler. Sarcástico, divertido, e bem atual, faz críticas geniais aos terráqueos', disfarçadas de ficção científica. inocente.' 
Fascinante Fiquei fascinada com esse livro! Ainda mais a história se passando na itália e com a riqueza de detalhes da cidade de Roma me deixaram maravilhada! Eu vibrava com a descoberta de cada código. Simplesmente demais! 
Amei demais O livro me prendeu desde quando comecei a, emocionante e uma narrativa facil de se entender. 
Muito bom livro muito bom tem muitas cenas de sexo mais também muito amor envolvido Amei! 
Amei Amei, amei, amei. um livro que me deixou com uma ressaca literária gigantesca, o melhor dos últimos tempos. 
Simplesmente fantástico. novamente o autor me surprendeu com seu jeito de escrever, principalmente que em cada capítulo é uma pessoa diferente a narrar. Emocionante do começo ao fim, principalmente no final. rs. 
Cativante, lindo, quase inocente! 
Achei o livro bastante interessante. Mostra muito bem a realidade entre os nazistas e os judeus. A história é bonita e triste, além de nos deixar uma linda mensagem. 
O Menino do Pijama Listrado A inocência de uma criança é o que realmente transmite o verdadeiro significado da vida. O livro simples e muito bem escrito. 
Preciso falar algo? Um ótimo livro, para começo de conversa:), tem muita intriga, reviravoltas, morte, sexo Kk( poderia ser um quase kamasutra europeu) mas fica claro que Sr George sabe prender o leitor, e consegue combinar um mítico a la Tolkien com jogos de poder. Vá ler Pô 
Presa desde a primeira Página Josh Malerman nos leva em um mistério sem fim, ficamos nos perguntando se não abririamos os olhos também. é tentador demais, mas seria a nossa morte. Tenso, recomendo a leitura. 
Cidade dos ossos Muito interessante. É o início de uma saga envolvente e cheia de emoções! A mitologia da série é muito boa, a construção de alguns personagens ainda pode melhorar, porém temos que levar em consideração que esse é apenas o primeiro livro da série. 
Sonhador! Quando vi já tínhamos muitas coisas em coisas em comum. E o beijo no caos e na devastação? As declarações não ditas e sentidas. Certamente este eu levarei por toda vida. aprendi que saumetch é sinônimo de amor! 
Explêndido Um dos melhores que já li. Uma obra prima de Anthony Burgess. Muito contente de poder ter apreciado.(: 
o lado bom da vida gostei do livro e do personagem tentando uma reaproximacao com a mulher e não sabendo por que passou tantos naos no lugar ruim. eu recomendo 
A Seleção foi uns dos livros que eu AMEI, um livro que vicia você. Eu Quando terminei A seleção, já ia querendo saber o resto da história. Kiera simplesmente ARRASOU. 
A narrativa no começo do livro é um pouco cansativa, porém depois de algumas páginas você vai se apaixonando pela história, e ela vai se tornando cada vez mais interessante. 
Maravilhoso As Crônicas de Narnia é um livro maravilhoso de fantasia, com vários elementos bíblicos, as histórias são muito bem contadas e tem personagens muito cativantes. Recomendo! 
Excelente livro de terror psicológico. Cabe uma continuação. Vc não tem vontade de parar de ler. 
Simpaticamente morno, mas engraçado para tirar umas boas risadas. Infelizmente, não superou minhas expectativas! 
A saga termina! Tudo o que posso dizer é que mais chorei, comi e li esse livro. 
esse livro é maravilhoso ao meu ponto de vista, a saga fica perfeita até a escolha, depois disso eu meio que me decepcionei. 
Esperava mais Pela fama do livro esperava algo mais profundo e denso. A formação moral e mudanças de personalidade da protagonista chama a atenção, mas não surprendem. A leitura é fácil e suave. 
Dentro do esperado O assunto é muito interessante, mas bastante fantasioso. Se a intenção era apenas ficção, atingiu o objetivo. 
Muito Bom! História genial com um suspense no final que te deixa louco pra ler o próximo livro 
Muito bom! Eu gostei muito do livro! Pra quem só viu o filme, ele é fiel ao livro, tirando algumas características das personagens. Mas tirando isso, é muito bom! 
Maravilhoso! Demorei muito, mas li e amei mergulhar mais nessa história cativante que é HP. Vale a pena e me arrependo de nunca ter lido antes. 
Divertido Gostei bem mais desse livro que do Código Da Vinci. Apesar de apelar para umas situações meio impossíveis, o livro é daqueles que deixa sempre curioso pra ver o que vem depois. 
O Ladrão de Raios O livro é muito bom, não tenho muito o que dizer. O autor Rick Riordan utilizou muito bem a sua criatividade nessa ficção. Ótimo livro, recomendo a todos que queiram ler. Marcos Vinícius Alves 
Bom. O livro é bom, pois dá continuidade à série. O livro não trem muitas surpresas, e eu achei um pouco entediante. Mas você tem que ler ele para entender o último, que na minha opinião é o melhor empatado com o 1º. 
Mais um livro Dan Brown. Foi o 3º livro que li deste autor, muito bom mas até agora gostei mais dos seguintes: 1. Fortaleza Digital 2. Conspiração 3. O Código da Vinci lido em 2010. 
Além das cenas heróicas repletas de adrenalina que me surprendem, Riordan emociona seus fãs com a linda história de fraternidade entre Percy e Tyson. 
História Piper, Jason e Léo são grandes amigos que percorrem uma jornada para salvar a rainha dos Deuses Gregos 
Boa surpresa Meus comentários estão no Blog Reflexões e Angústias: URL site: URL 
A história é boa, muito parecido com os outros do mesmo autor, mas confesso que esperava mais do final, fiquei um pouco decepcionado. 
horrivel simplesmente horrivel muito meloso e os deixa intrigado se edward e gay ou bi e porque jacob tira a camisa a todo instante lixo sthepanie meyer se superou no quesito horrivel e gay 
Amorzinho? Amei o livro, li um dia antes da estreia do filme. Chorei mais com o livro, que no filme. Amo essa capa, amo os personagens e amo o escritor. 
Chato Achei a linguagem dele muito fraca e muito antiga. Não tive paciência de ler todo e acabei abandonando no começo. 
A culpa é das estrelas Gostei muito do livro, é um livro muito bom. 
Eu amei esse livro! Muitas coisas são mostradas e somos inseridos na vida e nos porquês do Lord Voldemort! Achei perfeitas as lembranças. Slughorn que entrou na história. E o final, ninguém espera esse final! 
Recomendo! Livro fantástico, muito bem elaborado. É uma história que te prende do início ao fim! 
Confira a resenha no blog. site: URL 
ótimo começo Adorei esse livro ele é ótimo e altamente recomendado já li ele e todos os outros 5 da saga e nenhum deles me decepcionou;) 
Filosofia Sensacional! Leitura gostosa, envolvente é muito emocionante. Quando você termina a leitura, da vontade de voltar do inicio novamente. 
Meu Livro Favorito Uma história que vai literalmente mudar sua vida. 
O defunto Brás Cubas em tom sarcástico e mordaz narra a sua vida. Um dos maiores clássicos da nossa literatura! 
Achei esse livro uma pura enrolação. As piores partes são alongadas e as melhores passam num piscar de olhos. 
Que todos leiam Poemas feito de uma mulher para mulheres. TODAS AS MULHERES E HOMENS DEVEM LER ESSE LIVRO. Mulheres para entender como merecem ser tratadas e homens como devem as tratar. Aliás, como devemos nos amar e respeitar, independente de que gênero! 
Confesso que fiquei confusa e super curiosa! Eu gostei da historia, e eu demorei um pouco para engatar a leitura achei ate um pouco confuso inicialmente, mas depois flui rápido. 
Extraordinário! Este é aquele tipo de livro que nos faz mudar ao decorrer da leitura. Se forem apenas um pouco mais gentis que o necessário, alguém, em algum lugar, algum dia, poderá reconhecer em vocês, em cada um de vocês, a face de Deus.? 
Muito diferente do que eu esperava, o livro me surprendeu bastante. A estória é muito complexa e bem amarrada. Apesar das infinitas páginas, ela flui, cada página está recheada de acontecimentos que quase sem querer vão se entrelaçando e formando a narrativa. 
O livro não é essa coisa toda que o povo fala. 
Cidades de papel. Um livro bem engraçado. Quentin recebe um convite de Margot, a garota que ele é apaixonado. Eles vivem uma noite inesquecível, mas no dia seguinte Margot desaparece, e Quentin vai encontrando pistas para. 
. Simplesmente perfeito! Um final inimaginável para uma boa aventura! Ansiosa para ver como o filme vai ser portar, com relação a tantas coisas legais que constam no livro. 
É exatamente o que está escrito na capa: vai rir, chorar e ainda vai querer mais.' Hazel e Gus é um dos melhores casais de livros e o amor vivido por eles te dá vontade de se apaixonar. 
Desde que o li pela primeira vez, aos quinze anos, se tornou o meu livro favorito. A história da Sofia e toda a trajetória da Filosofia merecem ser lidas e relidas. 
Perfeito Enrolei bastante para ler mas amei demais, o livro é muito envolvente. O principal ponto forte pra mim foi a narrativa feita em primeira pessoa pelo protagonista( Percy Jackson), que torna o livro muito mais engraçado e divertido com seu humor sarcástico. 
Maravilhoso ótimo 
Nárnia Excelente livro na minha opinião. recomendo. Bem escrito com riqueza de detalhes que nos remete a uma volta á infância! 
Para quem gosta de filosofia, é bom. Para quem não tem paciência de ler as cartas, metade do livro, como no meu caso. 
Mais o Menos Livro com um enrredo totalmente diferente muito boa a história apesar de o final não ter sido um dos melhores no começo a história é totalmente diferente( minha opinião) mas no decorrer da história fica totalmente cansativo e o final sem sentido 
o 1º é mt bom, o 2º melhor que o 1º e o 3º melhor que o 2º, apesar de alguns furos[ na minha opinião] na estória deste 3º. 
Amo! Cada poema vai te tocar na alma e te despir por inteira. 
Muito bom! Um otimo livro! 
Ja estou com saudades. O MELHOR. sem duvida. to doidinha pra ler o proximo logo. Final incrivel:) 
Traiu ou não traiu? NÃO, Capitu não traiu Bentinho. Ele era um doente ciumento e possessivo. 
Fantástico! Esse livro é mesmo muito bom. Quando comecei a ler não quis mais parar! Lendo este livro: você vai rir, vai chorar e ainda vai querer mais Como diz o autor do livro, eu recomendo a lerem este livro, vocês vão adorar. 
Anjos Caídos Gostei do livro. Ele é muito interessante, mesmo tendo características já usadas em outras sagas. A leitura é recomendada para quem gosta de histórias de fantasia. 
Aprendizado. Uma frase interessante: Alguns erros. Apenas têm consequências maiores que outros. Mas você não precisa deixar que(.) seja aquilo que define quem você é. 21 
Cinza Retrata super bem como é viver sem nada, no meio do nada. Pra quem gosta de ler sobre tristeza, seca, fome, este é o livro. Como não é meu caso, não gostei. 
É uma história linda, emocionante. Na verdade, antes de ler, eu não fazia ideia de que o livro seria assim, falando sobre Deus e tal. É lindo mesmo! 
Ótimo Livros como este plantam uma semente de esperança em nossos corações, através de seus belos e simples ensinamentos! Ótimo livro! Primeiro livro que leio de Paulo Coelho, ansiosa para ler outros títulos! 
Muito, muito, muito bom! Envolvente da primeira garfada até a ultima! No entanto, fazia tempos que não lia um livro tão angustiada, com medo do que ia acontecer aos personagens e com a minha vida, serio. 
é um ótimo livro chorei quando Edward a deixou e quando ela soube que ele iria tentar se matar foi muito triste. 
Jogos vorazes- Jogos Vorazes, vol. 1 Quatro estrelas. Só descontei uma estrela, porque a morte da Rue é triste demais! 
Harry Poter e o Cálice de Fogo Esse ta sendo o mais arrastado pra mim. Os outros, até então, davam vontade de ler cada vez mais, mas esse. Esse ta dificil! 
Fantástico, adorei!; D 
Além do esperado. Me surprendeu, prende o leitor do início ao fim. 
sim entendi e gostei Bom sem spolers so tenho a dizer que ouvi reclamações do desfecho da história.. das dúvidas que ficaram. para mim tdo ficou meio que claro. curti a história principalmente as partes detalhadas das mortes rs super recomendo que venha o filme 
Forte! Uma história intensa e forte! Um livro de fácil leitura, mas prende sua atenção do começo ao fim, novos personagens entram na história fazendo com que ela se torne cada vez mais viva. 
A seleção Gente, melhor livro que já li na minha vida, eu li ele a muito tempo atrás na vd ele foi o meu primeiro livro que eu li tudo. 
Já li esse livro diversas vezes e cada vez que leio percebo uma coisa nova. É uma leitura rápida, profunda e que com certeza faz com que você veja a vida de modo diferente. 
O ladrão de Raios? Uma incrível aventura de Percy Jackson e os Olimpianos e concerteza um dos livros mais emocionantes que já li, uma aventura extraordinária e um texto brilhante. Simplesmente amei, e recomendo. 
Li eclipse em inglês, antes mesmo de lançar aqui no brasil, estava tão ansiosa. Adoro eclipse, adoro o Jacob, adoro a Edward. Foi interessante ver Bela decidindo pelos dois. Um livro digno de Stephenie Meyer. 
Muito bom. Uma lição pra vida. Leria de novo. 
A última música Me afogando em lágrimas. Que escritor é esse?! A cada livro que leio mais fã eu me torno. 
Jogos Vorazes o primeiro livro de uma trilogia de mesmo nome é um livro bastante diferente dos demais do gênero. Nele, Suzane Colins mistura temas jovens e adultos para criar um enredo, capaz de fomentar análises e gerar discussões(.) Leia mais: URL 
Incrível! Indico para aqueles que querem uma reflexão diferenciada sobre o que vale a a pena lutar na vida. 
O maior clássico brasileiro A do maior escritor brasileiro de todos os tempos. Um livro gostoso e fácil de se ler, sempre atual em seus dilemas. 
O Último Olimpiano Aventura em alta voltagem, também é impossível de largar 
Livro incrível, sensível e forte ao mesmo tempo. Revoltante em muitas passagens, demonstra as injustiças e o machismo da sociedade retratada no texto. Me fez chorar ao final e se tornou um dos meus favoritos da vida! 
esse não é um dos meus livros favoritos de harry poter mas pra muitos fãs é, é nele que começamos a entender todo o misterio e historia por tras de voldemort, além de que conhecemos as horcruxes 
Como eu era antes de você Recomendo! Uma história envolvente, com um final triste. Simplesmente lindo! 
O rancor leva a loucura Gostei da leitura. o rancor domina toda a trama. 
mto interessante incrível tantos detalhes relatados uma menina de 13 anos numa situação tão adversa. consegui me transportar e vivenciar com eles. apesar de ser sem emoções é interessantíssimo. 
Visionário Adams descreve tecnologias que são atuais hoje, mas que em seu tempo acredito que seriam impensáveis. 
O Morro dos Ventos Uivantes- O amor nunca morre.- Emily Brontë Já li esse livro umas três vezes, cada vez que eu leu eu aprendo mais sobre a personalidade dos personagens. 
Eu ri muito com o Grover nesse, imaginar ele de vestido. rs. o Luke me deu medo nesse G. e dizer que eu um dia gostei dele tão ingenuamente:/. Percy e Anabeth são mara!. 
Belo Romance! A moreninha narra a história de um rapaz que se apaixona por uma moça chamada Carolina, a Moreninha, e tem como obstáculo para a concretização desse amor uma promessa que fez a uma menina da qual não teve mais notícias durante sua infância. 
Receita de sucesso I Nesse volume, você passa a conhecer melhor o personagem Jacob. e a drama passa a ter um triângulo amoroso bem interessante. Continua legal, não é, mas é muito bom. 
O lado bom da vida Esperava mais do livro. Por várias vezes pensei em abandonar a leitura. Gostei muito mais do filme 
Não consegui prosseguir Não consegui prosseguir, parei logo nas primeiras páginas. Achei a leitura difícil, gosto de palavras simples que deixam a leitura fluída. 
Adorei esse livro, que conta histórias paralelas de personagens que moram, como o título diz, em um cortiço. É fascinante o modo como o escritor narra os amores, vingança, tragédias e a rotina de um povo intenso. 
Achei a leitura um pouco chata porque é bem repetitivo ela falando do cilindro dela. Mas a história é linda. Gus é sensacional rsrs Que menino encantador. Não esquecerei nunca do Okay e nem do Eu estava guardando o meu 10. 
Magnífico, e muito triste. Já tinham me falado muito dele, mas só depois de anos que peguei e li. É difícil conter as lágrimas quando o final do livro se aproxima, por mais que já se saiba como termina. Recomendadíssimo. 
Lindo Um livro gostoso, que deixa com lágrimas e saudade. 
O livro e uma viagem total, pura fantasia, mas consegue prender nossa atencao do inicio ao fim. Recomendo. 
Cara, esse livro, esse livro, esse livro. você chora, termina, fecha e chora até dormir. Chorei por uma semana, fiquei na cabeça por um mês e vira e mexe, vem ao pensamento. Lindão! 
O HOBIT HISTÓRIA DELICIOSA. AVENTURAS EMOCIONANTES. QUANDO COMECEI, NÃO SENTIA CORAGEM DE PARAR. ÓTIMO DESENVOLVIMENTO NA ESCRITA. 
Assombrosamente lindo! Esse livro é um tapa de realidade em meio a tantos romances iguais. 
Muito Bom! Mudou minha ideia estereotipada sobre romances, muito bom mesmo. 
Imaginação Interessantíssimo para quem gosta do imaginário, do fantástico, das fronteiras da imaginação. 
EU LI: A MENINA QUE ROUBAVA LIVROS Meus sentimentos e impressões sobre esse livro estão no video.;) site: URL 
O MELHOR O melhor livro que já li na minha vida. Machado Eterno. 
Um romance um pouco previsível. Gostei apesar de não ter amado. Na verdade acho que não sou muito romântica por isso não amei. Mas é um bom livro! 
A história de Amir e Hassan Que livro! Espetacular a história de Hassan e Amir. Quanta percepção Amir tinha quando criança, quanta culpa carregou durante toda a sua vida. Realmente a verdade liberta. 
Apaixonante! Eu simplesmente amei esse livro e ele teve tanta influência na minha vida, que jamais vou poder explicar! superrecomendo! 
O favorito De longe uma das melhores histórias da do universo de harry poter, amo demais todos os acontecimentos e a escrita do livro, simplesmente maravilhoso 
Gostei especialmente desse livro!;) 
Rico de detalhes. Envolvente para quem curte o gênero. 
Romance clichê e bobo, história fraca, a indecisão da personagem é irritante demais. Fiquei muito frustrada com esse livro. 
Sem dúvida, um dos melhores livros que li. A inocência da infância num mundo de caos! Deu mil nós na garganta e a sensação de que ainda falta muito para sermos um pouco bons. 
Adorei a forma como o autor tenta envolver você na história, fora a abundante referência a várias obras maravilhosas. A história é envolvente e você vai descobrindo de acordo com o desenrolar dá história, o que é excelente. 
Um livro emocionante mas um pouco Triste Esse livro é emocionante! O autor prende o leitor do incio ao fim! Fascintante! 
Livro Emocionante Ultrapassou Harry Poter e a ordem da fênix, nos deixa com vontade de mais, mais e mais. A K Rowling trouxe o que faltava, bem mais adulto e complexo que os anteriores? 
O diario de ane Livro muito bom, é um diario de uma garota durante a segunda guerra mundial 
Livro que traz profunda reflexão. 
Primeiro livro do autor Primeiro do John Gren que achei fraco demais. Resolvi persistir e tentei ler outros, mas tive a mesma impressão. 
É lindo! Li com menos de um dia de tão ansiosa pra saber o fim! 
Help Me não como ler o livro não consigo alguem pode me dizer como da para le o livro 
Acredito que seja um livro bom. Só que não encontrei a parte boa até. Sinto que ainda me surprenderia muito com o livro. Um dia, irei e tentarei retomar a sede que senti ao. Mas há passagens interessantes nele, que chegam a emocionar. 
Que livro maravilhoso! Pra mim, o melhor livro do John Gren. Fiquei completamente apaixonada por essa história. 
Terminei o livro. Agora ele é meu livro favorito, mas sempre acho que um livro é meu favorito até eu ler 
muito lindo, apesar de no começo ser meio clichê no final me surprendi com uma linda lição de vida. 
Apaixonante Sabe aquele livro que vai chegando ao fim e você quer ler bem devagar pra que ele não acabe?! Me arrancou lágrimas e me fez pensar e repensar a vida. Adorei! 
Viciante Douglas Adams sabia mesmo como viciar seus leitores. Claro que este é mais lento em comparação ao primeiro licro, mas não perde o encanto e nos faz devorar cada página ansiando pelo próximo livro. 
Para ser sincera, eu leria até a lista de compras de supermercado do John Gren.( quem leu entende). 
Harry Poter e o prisioneiro de Askaban considerar um dos melhores livros da saga! Aquele em que Harry conhece seu unico e verdadeiro parente! Sendo o melhor personagem dessa ficçao! 
Quadribol Esse livro é o que mais fala da vida magica, muito legal foi um dos que mais gostei da serie. O filme não foi muito bom, não colocau as principais coisas que fizeram desse um dos melhores livros! 
PERFEITO! Esse é o livro! Ele e demais, eu quando li, não largava dele um minuto, estava sempre lá, lendo ele. Um ótimo livro! Ele prende você até o final. Eu, prefiro muito mais o livro do que o filme, o livro e mais emocionante tem mais emoção. 
Aventura Livro muito bom, elaboração perfeita, se você está em busca de altas aventuras envolvendo heróis, deuses, criaturas místicas, e também conhecer um pouco mais da mitologia grega, essa é a melhor opção para você. com Percy e seus amigos. 
Excelente! Essa palavra para definir Marley& amp; Eu, um livro digamos simples, mas surprendente ao mesmo tempo, nos coloca no lugar do John e amamos o Marley como ele amava. 
O Caçador de Pipas Simplesmente um dos livros mais sensacionais que já li, misterioso, cruel, arrebatador, um livro que muda sua perspectiva do que nos tornamos hoje e com toda certeza, um dos livros que mais me fez chorar! 
otima leitura! dinamico, rapido, divertido, mantem a bela essência do Senhor Aneis. só esperar os filmes para completar^ 
Fraco Leia outro. 
Em busca da esperança Gostei muito desse livro, lembro que ficava torcendo para que tudo desse certo e sofria com o desespero dela em cada livro que ela conquistava, mas esperançosa ela ficava Nota: 
História de Vida O livro se não o melhor um dos melhores que li, pelo fato de o mesmo se interligar com minha história onde no inicio minha esposa morava em outra cidade e conversávamos através de mensagens assim como no livro! 
Muito bom! Esse livro é muito emocionante, uma verdadeira lição de vida. 
Alice e ficção cientifica Se Lewis Carrol tivesse escrito as histórias de Alice na atualidade, seria o Guia do mochileiro das galáxias. 
Amei! Eu amei muito bom 
Muito agradável de ler, mas não se compara ao Senhor dos Anéis. Mesmo assim vale a pena. 
INCRÍVEL! O livro é repleto de aventuras, suspense e muita emoção. Lhe envolve de uma forma inesperada, fazendo com que cada vez mais você queira mais. É simplesmente viciante. 
esse foi o primeiro livro que eu li e odiei as atitudes de todos os personagens- Elen Dean, à parte-. Mas foi justamente a angústia que eu senti que me fez gostar do livro. Parece obra de Shakespeare, porque a maioria dos personagens morre, no final. 
Melhor que os anteriores.[ 2] Pra variar, melhor que os anteriores. Já está ficando chato dizer sempre a mesma coisa.:) Será que ainda pode ficar melhor que isso? hehehe 
Simplismente perfeito! Me apaixonei nas dez primeiras páginas. Não tenho palavras para. Vale muito a pena ler! 
Incrivelmente Mágico Sou encantada por este livro, com histórias que te fazem apaixonar e devorar este livro. Simplesmente demais. 
Resenha do livro divergente O livro não é bom, pois no meu ponto de vista existe fatos que é parecido com o livro jogos vorazes. 
Exagerado! Uma história bonita, porém macabra. Um amor que é confudido com obsessão e loucura, vindo à tona uma grande maldade. Na minha opinião, algo bem surreal, que não existe, uma forma discrepante do sentimento amor. 
Sobre oque eu achei do livro. Achei legal o livro, principalmente o final que me surprendeu muito. 
Irresistível! a Ordem da Fênix e ajude a derrotar aquele que não tem nariz, o famoso Voldemort, vulgo Lorde das Trevas! K 
Maravilhoso, toca fundo no coração. Daqueles livros que você le uma, duas vezes., e se emociana a cada vez. Recomendo 
Não foi um massacre apenas na arena, este livro massacrou os personagens e o leitor. 
Maravilhoso Cada página era uma nova situação, um novo conhecimento, ri, chorei, me emocionei, demorei para ler e não queria que não acabasse. História linda e cheia atitudes e conhecimento. 
Quanta FÉ tens?. Lindo livro! Tem um prisma diferente, a pessoa tem que ter a mente aberta, estar num outro nível, para começar a entender. mas a pergunta é: CONFIAS? 
Ótimo como todos da saga Adoro esse livro, principalmente por causa da aparição de novos personagens, que acabam se tornando meus preferidos. Mas infelizmente um não vai participar tanto. hahaha 
Livro maravilhoso, principalmente O sobrinho do mago e, é claro, O leão, a feiticeira e o. Analogias belíssimas e uma narração delicada e leve. Se você ainda não leu, precisa fazer urgente. 
Lindeza! Que livro lindo. Cada pessoa enfrenta uma batalha e a gente aprende que cada atitude tem uma justificativa. tudo acontece por uma causa. É uma leitura leve, tocante e comovente. 
Linguagem fraca Péssimo! A linguagem é pra criança que está começando a ler. Será que os outros também é assim? 
Quem sonho com uma história de princesa, com certeza vai amar essa forte protagonista Elegante, simples, belo, tocante e engraçado. Um livro doce, fácil de entender e se envolver. Já no primeiro você vai correr para o segundo! 
Emocionante Amei. Emocionante. O livro te prende do começo ao fim. Super recomendo. 
Interessante Um livro cheio de detalhes onde o autor descreve até o cheiro dos lugares. Maravilhoso, leitura fácil. Pra variar mais um livro que choro ao ler. 
Depois de ler mais da metade, comecei a ver que estava se tornando algo maçante e a história, sem sentido pra mim. Abandonei a leitura. Boa sorte pros futuros leitores. 
ACEDE foi uma febre, por um bom motivo. A escrita leve e envolvente do João Verde torna a leitura muito prazerosa e rápida, do capítulo 3 ao 7 sem nem perceber. Vale! 
O segundo da série A Seleção consegue ser pior que o primeiro, muito desnecessário. A autora poderia ter feito essa enrolação toda em apenas 1 volume. 
A realidade do nazismo e dos campos de concentração retratada pelos olhares inocentes de duas crianças. A estória nos mostra que a verdadeira amizade ultrapassa barreiras. Uma pena ser tão curto. Fica aquele gostinho de quero mais. Mas é muito bom! Certamente eu recomendo! 
um dos meus favoritos! difícil descrever o que sinto por essa saga! sou fã de doer! neste livro chorei, RI e me emocionei muito! recomendo mesmo pra quem já assistiu todos os filmes! os detalhes são tudo e fazem muita diferença! Harry always! 
Poucos livros usam as metáforas de forma tão bela. ótimo livro. 
Viciante Desde as primeiras páginas até a última, é difícil parar de ler, e mais difícil não adorar a louisa Clark. Super recomendado! 
Interessante Um Deus livre das amarras, regras, preconceitos e manipulação mental que as religiões provocam. Emocionante, surprendente, maravilhoso. 
O inicio das Crônicas de Nárnia Quando comprei este livro em 2010 consegui ler os dois primeiros capítulos e, por motivos de força maior:), tive que substituir a leitura! Espero em breve, pois é uma leitura cativante e estimulante! 
Em Chamas Um dos livros mais emocionantes da saga, o mais completo, vale a pena quem parou de ler a saga ou nunca leu, uma dica: LEIA ESSA PORRA LOGO! 
Um livro perfeito que te leva pra longe da realidade. 
Por favor! Eu quase devorei o livro esperando encontrar uma resposta, e quanto mais eu virava as páginas era uma frustração, o livro realmente é bom, mas fica faltando alguma coisa. 
Maravilhoso. Perfeito! 
Surge então um novo mundo Quem lê este, que é o primeiro livro de uma série que vem após, percebe o quanto uma mente pode imaginar coisas, ou será que é real? Aquele castelo deve mesmo existir. Harry Poter é uma verdadeira obra de arte literária. 
O MAIS REDUNDANTE. Acho que a autora se estendeu em alguns pontos que ela poderia ter sido mais concisa. Em relação aos dois primeiros esse foi o que achei mais redundante. Fora isso o restante está satisfatório, principalmente, a boa história. 
Poderia ser melhor Acredito que livro poderia ser muito melhor escrito, parece John gren enrolou livro inteiro para ter um final decepcionante. 
É triste, mas é bonito. Uma história muito bonita, onde o autor usa de bastante sensibilidade para mostrar que o amor e a amizade são sentimentos valiosos. Eu gostei da leitura, leve e rápida, mas confesso que esperava ainda mais! 
. O tempo caleja a sensibilidade e oblitera a memória das pg. 151 
Série Falen No começo da série te prende muito. Depois quando está mais perto do final não gostei!. 
Resenha amanhecer O livro termina a saga Crepúsculo sem deixar nenhuma dúvida ao leitor e proporciona o final adequado aos personagens em relação a resolução de todos os conflitos e amores não correspondidos. 
No 2º volume dessa série Percy tem novos desafios pela frente, além de ter que lidar com a descoberta de um irmão não muito desejado e com o sumiço do seu grande amigo. 
Luto O livro é simplesmente ÓTIMO, desmistifica um pouco o comportamento frágil e santo de Bela. Sempre fico de luto ao terminar de ler, espero que a autora tenha piedade dos seus leitores e publique logo a sequência. 
Existem pessoas que passam por nossas vidas por pouco tempo, que nos transformam, ver que existem problemas maiores e que podemos sempre mais. É assim que estou me sentindo. 
O livro todo é muito triste, fiquei com um aperto no coração da primeira a última página. Mas a história é muito linda e muito boa. Passa lições de moral pelas entrelinhas, mas são de fácil percepção. É uma ótima leitura, recomendo muito. 
Um livro de tamanha genialidade não poderia mesmo ter menos de 75 abandonos numa rede de leitores de Crepúsculo e. 
Distração É o mais infantil da série, portanto, a leitura é bem simples e rápida, no entanto, é um dos melhores. A ideia é se distrair e curtir a fantasia. 
Um ladrão Honesto! Com uma narrativa magnificente, a história flui de tal forma que, é quase um crime interromper a leitura seja em qual momento estiver. Bolseiro tem meu respeito! 
Sendo o mais longo da saga achei um pouco cansativo, poderia ser mais enxuto. No entanto não perde seu encanto e fascínio. 
Ótimo Um livro cativante, com uma história emocionante que te prende do início ao fim. Uma menina inteligente, que descobre o amor da forma mais pura e singela. 
Harry Poter Harry foi incumbido a uma tarefa funesta e aparentemente impossível: localizar e destruir as Horcruxes de Voldemort ainda existentes. Harry jamais se sentiu tão sozinho ou diante de um futuro tão sombrio. 
Minha opinião É uma história bem envolvente e explicativa no sentido de mostrar como é e como funciona o mundo do sodomasoquismo. 
Quanto mais vezes eu leio esse livro, mais eu quero ler. Luce e Daniel são românticos, teimosos e completamente encantadores, eles mostram que a persistência realmente traz resultados. 
estrelas. Gostei, mas não dei mais estrelas porque não fiquei com medo como eu pensei que fosse ficar. Esperava mais nesse ponto. E outra coisa que me deixou completamente frustada foi não ter explicado o que estava acontecendo. Que criatura era aquela? Fica pra imaginação do leitor. 
Interessante Julguei errado o quarto livro, pensei que não seria tão interessante quanto os outros, entretanto a leitura é maravilhosa, acabei gostando bastante. 
Lindo livro. Texto envolvente, belo e rico, leitura altamente recomendavel. 
Não gosto muito de Paulo Coelho não. Ele muito metido a pro meu gosto. Mas foi uma boa esperiência. 
Com certeza o livro mais lindo que eu já li! O autor é genial! A forma inocente como foi escrita, torna o livro belíssimo! Chorei muito no final! Devorei em 3 dias! 
. Amei esse livro. Alasca é uma garota encantadora, mas que gosta de fumar muito. 
PERFEITO E GENIAL Sem mais. Só leia. 
Muito romance e suspense 
Vicio Meu vicio estou esperando o quatro não aguento mas. 
Um livro m bom É um livro muito bom. Primeiro ele tem um narrador incomum: a morte. O que mais gostei neste livro é que ele mostra a segunda guerra pela ótica dos civis alemaes. 
Incrível! Sem dúvida o melhor livro que já li! 
SURPRENDENTE Gostei muito deste último livro, achei por por ser o ultimo livro da série não teria muito com o que Stephenie Meyer prender nossa atenção, mais me surprendi, adorei como ela desenrolou a historia toda, sempre com muito suspense e emoção. fã sempre! 
Melhor livro e melhor filme na minha opinião:) 
resenha de a Última musica O livro conta a historia de ronie, uma adolescente revoltada pela separação dos pais que descobre o amor! 
Acho que toda pessoa passa a enxergar o mundo de um modo diferente depois que lê esse livro. 
Amei! Gnt, que livro! Chorei dmais viu, ele ñ podia fazer aquilo gnt, prefiro o livro do que o filme 
não consegui passar da página 20! e não foi por falta de determinação, porque tentei mais 2 vezes! simplesmente não bateu! 
O que mais me chamou atenção nesse livro maravilhoso, talvez, foi a forma que o autor nos conta a história- uma forma tão simples, tão inocente, que pode nos levar a pensar que se trata dos pensamentos do próprio Bruno. Uma história bonita e emocionante. 
Poético O livro O caçador de pipas me encantou! Ainda estou mexida pela história de Amir e Hassan. Emocionante! 
Maravilha Se o filme fosse tão bom quanto o livro, seria o melhor filme da minha vida. Precisa dizer mais? 
Lindo Livro lindo, emocionante, romântico, um livro que todos deveria ler, as vezes reclamamos da vida, onde na verdade só deveríamos agradecer. Um Historia de amor muito linda! 
Chorar Se você quer se emocionar muito leia esse livro pois ele conta a historia de superação e aprendizagem. 
Cativante. Quando comecei a ler esse livro, confesso que não estava muito animada. Mas, conforme fui entrando na história, fiquei viciada e fascinada. É um livro lindo, engraçado e gostoso de ler. Foi uma leitura incrível. 
Aventura Harry esta sozinho! Claro que não, quando menos espera Harry vai descobrindo que nunca estara sozinho e que suas decisões são o que realmente o tornam menino que sobreviveu'. Harry experimenta a glória e a dor num confronto espetacular com Voldemort. 
Lindo, emocionante e perfeito. Amei do começo ao fim 
O Símbolo Perdido Um dos meus livros favoritos, Dan Brown é sem sombra de duvidas o meu escritor favorito, todas as obras dele são sensacionais, o livro o simbolo perdido é daqueles de te prender a atenção, de ler em uma noite, serio, leiam! 
Livro Maravilhoso! Eu realmente me afoguei em lágrimas. É muito triste, mas LINDO! 
Outros jeitos de usar a boca Poesias maravilhosas tocante em entra la no fundo da nossa alma e nós faz pensar do mesmo jeito que pode ser pesado ele contém a levesa da escritora é simplesmente incrível. 
importância Esse livro retratou de uma forma suave, bela, harmônica a amizade e os pequenos detalhes da vida, o quanto pode ser legal fazer coisas ilegais, o quanto você pode ser você e ser feliz assim. foi maravilhoso ler esse livro, um dos favoritos da vida. 
O Menino do Pijama Listrado Baseado no filme! Muito triste! 
Primeiro livro que li do Paulo Coelho, e me fez ficar apaixonada pelos livros dele! 
O livro mostra como Deus age em nossas vidas, através dos nossos erros e pecados e apesar de todo o sofrimento o amor do Pai é maior que tudo Amei esse livro! 
Para mim o melhor livro do autor. Tirando os momentos de reflexões e a história me interessou. 
Eu gostei, é um suspense bem feito, e tem uma boa historia: D 
sem palavras! um dos melhores livros que eu já li 
Recomendo Bom livro, na minha opinião o melhor dos 5 livros. Me prendeu gostei de tudo aliás da escrita, o filme não assistam uma merda 
Blog Amados Livros: URL 
Bom romance Um bom romance, sem preconceitos. Mesmo sendo uma história adolescente e sobrenatural, esse primeiro livro conta acima de tudo uma história de amor entre os personagens Bela e Edward. Como romântica que sou, não vi defeitos nisso. Linguagem fluída e contemporânea. 
Presente Ganhei HP de presente, já sou apaixonada pela saga a muitos anos, mas só agora vim ler os livros e quanta felicidade. A história é empolgante, hipnotizante, não dá mais vontade de parar. 
Livro emocionante! Quem ama animais de estimação não pode deixar de ler! Fiquei com um nó na garganta com o final do livro e acabei chorando muito! Resumindo em uma palavra: inesquecível! 
Essa saga faz dos Vampiros uns inúteis, e por isso não gostei. Mas não troco esse livro por nada no mundo, o ganhei de alguém muito, muito especial. E a dedicatória me faz sorrir sempre que a releio. 
Gentileza gera gentileza É aquele livro que aquece o coração. Que te leva a ser melhor todos os dias. Um livro maravilhoso e cheio de quots incríveis. Simplesmente, extraordinário! 
Nunca havia lido um livro assim, com tantos elementos singulares misturados de uma forma tão harmoniosa. Os conflitos de uma guerra unidos com a alegria e inocência da percepção de uma criança, além da narração única da Morte. Para ser lido e relido. Emocionante. 
MARAVILHOSO Muito bom, fico imaginando, como pode apenas com pesquisar passar o sofrimento de quem sofre de um cancer de tal maneira, muito bom! 
Maravilhoso! Sem dúvida! É apaixonante! Já li várias vezes! Leria denovo! É bem romance! 
Prende o leitor mas é triste demais Leitura fácil, prende muito o leitor, flui bem apesar no número de páginas. O leitor é surprendido diversas vezes durante o livro. Porém, é MUITO dramático! História bem triste mesmo! Se for ler, já se prepare para isso. 
50 tontos de cinza e um sucesso inexplicável. mal escrito. muito barulho por nada. 
Teriam os olhos oblíquos de cigana dissimulada realmente traído Bentinho? 
Muito bom Adorei. O livro trás boas imagens e recordações da segunda guerra mundial. Um filme muito atraente em que todos deveriam ler. sobre uma amizade de um menino judeu e um alemão em que se tornam amigos e descobrem coisas mágicas 
O autor enrola muito para contar uma história simples. Isso deixa o livro monótono. 
É um livro', fala de amor de um modo marcante. Leve, interessante, empolgante, tem algumas pitadas de aventura. O relacionamento de Edward e Bela é algo que eu nunca tinha visto, onde amor e morte se completam. Perfeito! 
Bom x Ruim Um bom livro, mas não diria ótimo. Não sei se foi a minha espectativa, já que havia ouvido muitos elogios sobre o mesmo, ouve muitas partes chatas, porém ouve também momentos muito emocionante, então é ler para crer. 
Muito bom Ótimo livro para quem quer saber mais sobre o nazismo e a população alemã. Leitura super interessante, recomendo! 
Uma roubadora de livros e o dilema da morte Escrevi uma crítica a respeito do livro, estou aguardando momento oportuno de publicar. Por hora, digo apenas que nos faz refletir bastante acerca da morte. Como disse minha sobrinha, a narrativa é linda. É um livro que deixou saudades. 
Foi o primeiro livro que eu li, porem foi o que mais marcou por ser incrivelmente belo. 
Ótima continuação. A autora Suzane Colins fez uma ótima continuação dos Jogos Vorazes nesse livro, resgatou a história anterior de uma forma muito criativa. E deixa qualquer que curta a trilogia com vontade de ler o último livro. 
EXELENTE achei muito legal mostra a vida de uma garotinha que foi adotada por um casal pobre com seu irmão mas ele morreu no caminho, ela aprende a ler e etc. 
Muito bom Adorei o livro. No inicio tem um clima de drama e suspense e depois vai revelando como Deus lida( de acordo com o ponto de vista do autor), com os sofrimentos do. Vale muito a pena! 
Faz um tempo que li, mas amei demais, a hitória é otima e te prende do inicio até o fim. Afinal quando a Morte conta uma história você deve parar para ler! 
A Culpa é das Estrelas E um romance intrigante e muito triste. Que te surprende a cada cena mexendo com o seu psicológico e emocional. 
Li em questão de cinco horas. é um livro chatinho, esperava muito mais dele. 
gostei mais de Lua nova do que de Crepúsculo 
Desejo proibido Será que Bela deve sucumbir a seu desejo proibido? Será que deve abrir mao de seu mundo, de sua família, seus amigos, seus estudos para se entregar a esse misterioso homem? Será que ela corre perigo? Nao percam essa eletrizante narrativa! 
Mesmo de forma', o livro se mostra uma ótima porta de entrada àqueles que desejam aprender um pouco mais sobre filosofia. A evolução da história tem seus altos e baixos, mas vale a pena ler até o final. 
Toda história com um labiritno é incrível haha Um grande desafio para Percy e seus amiguinhos 
Sinceramente não comprendo o sucesso que este livro faz. 
Não consegui ler o livro tentei por diversas vezes mais nunca me prendi a história dele. 
Comovente! O início é péssimo. concordo! Mas, vale a pena passar pelos primeiros capítulos. É uma leitura marcante e inesquecível! 
Que ninguém espere deste livro a profundidade dos filósofos, afinal ele é feito para crianças. Eu gostei! 
UM DOS PIORES LIVROS QUE JÁ LI Incrível como um livro tão mal escrito pode ter feito tanto sucesso. Só fui até o final para tentar entender o que atraiu tanto as pessoas neste livro. Muito fraco. 
A narrativa é bem diferente e muito, muito encantadora. A história é belíssima- se bem que eu sou suspeito pra falar de qualquer coisa relativa à Segunda Guerra. O único porém fica para o final, que na minha opinião é um pouco deprê. 
Eu amo os livros do Dan, são historias que me prendem a atenção e que eu leio em menos tempo. É um melhor que o outro! E este é sem duvidas sensacional. 
Esse foi o livro que me fez ficar viciada em leitura. 
Sem palavras. na verdade só uma PERFEITO! 
No blog Quer ler a resenha desse livro e muito mais? Clica no link abaixo!: D site: URL 
Lauren Kate fez algo que muitos escritores não conseguiram fazer, ela destruiu o que poderia ter sido uma história emocionante. Luce é a personagem mais sem graça que eu já conheci. Falen foi, de fato, uma das minhas maiores decepções. Não recomendo. 
O melhor e mais envolvente Harry Poter. Pra quem leu o livro sem spoilers, os últimos capitulos foram fantásticos. 
Bem Bem. Um livro instigante que desperta a curiosidade entre o científico e o espiritual. Curiosidades e informações sobre ciência, religião e arte. Significados sobre monumentos e documentos históricos. Para todos que gostam de um bom suspense, este livro está muito bem indicado. 
Ótimo! Leitura que prende atenção, te faz querer continuar lendo sempre. As visões que apresenta sobre certos fatos do catolicismo são interessantíssimas! Recomendado! 
Eu acho que nunca vou me recuperar desse livro perfeito que simplesmente levou uma parte de mim junto com o Wil. 
Eu odeio fazer resenha Aprendi muito sobre o Afeganistão e sobre o sofrimento de seu povo. 
Apesar da história curta, as lições subentendidas são simplesmente fantásticas. Completamente emocionante e nos faz pensar em como todo aquele mal do holocausto não afetou seres puros como as crianças- digo, não afetou seus pensamentos, porque a vida, infelizmente sim, sem eles mesmo saberem. 
Nunka julguem pela capa ESSE DITADO É VERDADE. PELA CAPA PAREÇE UM LIVRO ÓTIMO MAS DENTRE ESSA 140 PGS Q JA LI NAUM ESTOU GOSTANDO, A HISTÓRIA DESSA MENINA NAUM É MUITO INTERESSANTE. 
Este livro é um saco! Não consegui terminar. e olha que eu me esforcei heim. 
Livro maravilhoso! Com uma história envolvente que vale muito a pena ler. 
Excelente Ótimo livro. 
Para poucos Ou o leitor o encara como uma mera estória de ficção, ou há de se ter uma mente aberta, desgarrada de preconceitos religiosos e afins para comprender e apreciar a leitura. 
Extrordinario Conta a historia de um menino extraordinario 
The Hunger Games Bom, a história de Katniss Everden começa aqui, e é onde também um novo mundo é revelado aos leitores. É um futuro com tanta desgraça, ainda surgem os Jogos para fazerem as pessoas temerem a Capital. É um dos livros que eu mais amo 
eclipse enquanto Seatle é assolada por uma sequência de assassinatos misteriosos e uma vampira maligna continua em busca de sua vingança 
amei o livro recomendo 
Surprendente O Código da Vinci, como já mencionado na capa, prende o leitor da primeira a última página. Fiquei encantado com a leitura, e pude aprender bastante sobre simbologia. 
Genial, falar muito mais do que isso seria chover no molhado 
História sem um final legal. O livro é envolvente. A história é boa. Começa muito bem. Só esperava mais do final. 
O melhor da trilogia! 
Dos quatro livros, por enquanto foi o que teve um final mais aprensivo. 
Comecei a ler pra entender o fascínio que esse livro tinha sobre as pessoas. Até agora não entendi. Tirando os erros de português, que são hilários, não achei mais nada de tão interessante assim. 
Lindo? A história em si é maravilhosa, devorei o livro. Lindo.( apesar de eu já saber o que ia acontecer desde matade do livro?) 
O LIVRO MAIS PERFEITO QUE LI 
excelente! O mundo de sofia é um mergulho na história da filosofia. Simplesmente espetacular. Sem palavras para descrever. 
Insano Esse livro é insano, deliciosamente divertido e extremamente didático ahsughayss! Marvin o Robô Depressivo é impagável! Douglas Adams consegue entreter o leitor com frases desconexas que ao mesmo tempo são absurdamente inteligentes! Hiper recomendado. 
Viciante Depois que você começa é impossível parar de ler. É um livro d tirar o sono, que te faz torcer e vibrar como se estivesse vendo cada cena lida. 
Eu amo mandrágoras Nada a declarar, apenas leia se ainda não o fez. Tire suas próprias conclusões: D 
No segundo livro da saga aconteceu muito menos do que nada, a única descoberta é o fato do Jacob ser um lobisomem, e andar sem camisa porque a temperatura de seu corpo é muito alta e ele sente CALOR, e não frio. Só falta a autora aprender biologia. 
Encontro com Deus Quem tiver a oportunidade de ler esse livro, faça. Narra de forma muito concisa uma nova maneira de ver, e aceitar Deus em nossa vida. Excelente! 
eu gostei Bela e Edward estão juntos de novo. Só que fica um triângulo amoroso entre Bela, Edward e Jacob. 
Não consegui gostar. Não desisti na esperança dele melhorar mas. nem comprei o restante da coleção. 
:) este é o meu livro favorito da serie harry poter, ele é o unico que traz magia, o que foi a proposta inicial de ele é muito bom pena que o caminho de harry poter saiu tantodos trilhos depois deste livro. 
Odiei Achei o livro um tanto quanto mal escrito, tosco e com falhas na história. Respeito quem gosta, mas eu achei um lixo. 
Amor de vampiro. uma história de romance, lealdade, amizade, e amor. Amor puro e verdadeiro. 
PERFEITO! Rowling consegue a cada livro evoluir, as amizades, sentimentos, o desfecho perfeito. A explicações sobre o passado de Sirius, Lupin, Tiago e Pedro é perfeito. O desfecho dessa vez superou os dois primeiros livros e já deixou um bom terreno pro próximo livro. 
Fora o conteúdo político. Apesar do conteúdo político( propaganda), me agradou a densidade da história. 
Não gostei, li de curiosa e porque estava todo mundo falando dele. Pior que crepúsculo! Narrativa muito simples e pobre! 
Tão bom quanto uma dor de dente. Meu cão poderia ter escrito este livro tb. 
Harry Poter Amei o livro, continuação da saga me surprendeu por um final mais detalhado do que o filme, mostrando exatamente a tragetória de Gina Wesley, como ela encontrou o diário e declarou seus segredos 
Um dos melhores da série, com umas partes que dá pra dar boas risadas; D 
Adorei Foi por meio desse livro que achei jogado na escola na época em que eu estudava, para ler e conheci um dos meus autores favoritos com o seu mais famoso livro, Vidas Secas, na qual tem uma trama totalmente elaborada e magnifica ao olhar nordestino. 
A história é boa, bem escrita e adorei as informações sobre tecnologia e astronomia. Porém, achei algumas partes muito forçadas e gosto de histórias mais reais. No geral é uma boa leitura, recomendo para quem gosta de bastante ação e investigação. 
Ótimo começo! Boas Aventuras! E a imaginação flui perfeitamente! 
Um novo herói Nesse livro surgem novos heróis e muitas novas aventuras. 
A Menina Que Roubava Livros Excelente livro, muito bem escrito, a estória se desenrola de maneira que prende a atenção do leitor! Um drama baseado em uma menina que perde a família muito cedo e descobre o mundo dos livros. Recomendo! 
O seriado é muito melhor que o livro em si, e olha que eu geralmente prefiro o livro ao filme 
A continuação perfeita Com certeza Lua Nova foi a continuação perfeita para uma história tão perfeita como Crepúsculo, é o livro que se lê sem respirar, não largando enquanto termina. Amei 
Fantástico Leitura indispensável para o leitor de qualquer idade, te faz querer que Nárnia realmente seja um lugar real. 
Apesar de não ser com o famoso protagonista Robert Langhdon, é uma leitura muito boa, cheia de ação e com as mesmas pitadas de intrigas e conspiração que fazem de Dan Brown um dos melhores autores dessa época. 
Envolvente! Excelente leitura! Muito suspense! É emocionante! Vale muito a pena! 
muito bom adorei a forma com que este livro foi escrito, narrado pela morte. trata com tamanha delicadeza uma das maiores atrociedades da época do nazismo. vale muito a leitura. 
Livro emocionante Livro emocionante. Uma linda história, em vários momentos ri e chorei. Impossível não se emocionar com a história de Marley 
E como não se apaixonar? Por Liesel, Rudy que me fez chorar horrores. Acho que agora tenho um pedacinho de Liesel Meminger, de Max, de Hans em mim. 
Este é o livro Este é literalmente o livro. É sensacional, perfeito, suas histórias são extremamente fascinantes. Sou especialmente a apaixonada pela primeira o sobrinho do mago que narra a história da descoberta de novos mundos e da criação, da minha tão amada, Nárnia. 
Ação Um bom livro, bastante ação em meio a tecnologia avançada. Pena que fala muito sobre os EUA, ler novamente sobre problemas americanos fica um pouco cansativo. 
Um dos favoritos! BRILHANTE! muito rico em detalhes, adorei todas as aventuras, realmente mergulhei no mundo de nárnia. Com toda a magia, misterio, trama. realmente um belo livro que te prende até o final e que quando termina bate uma certa tristeza e nostalgia. eu recomendo! 
Para mim é ótimo. É um livro ótimo apesar da saída do Edward, mas mesmo assim é um livro perfeito. Esta história para mim já virou novela. 
Muito interessante. a critica a sociedade de uma maneira muito interessante. 
Perfeito. Você se emociona da primeira à última parte, demorei um pouco pra terminar de ler, mas eu amei! 
a seleção amei essa história é super legal é uma distopia apaixonante nesse livro eu chorei eu RI me preocupei com os personagens a América e o maxon são APAIXONANTES a história deles é linda( não vou falar ND da história direito pois vou dar spoiler) 
Alguns trechos do livro são realmente bons, porém o autor se prendeu demais ao futebol americano, poderia ter aprofundado mais a relação pai e filho e também poderia fugir do clichê. Só gostei mesmo do sentimentalismo do Pat, um homem puro e determinado. 
leitura obrigatória para quem já teve ou tem um animal de estimação um livro comovente, leitura obrigatória para todos aqueles que tem e que tiveram um animal de estimação. Marley& amp; eu é uma história muito bem contada, comovente, engraçada e emocionante. 
Maravilhoso Nunca imaginei que o livro seria tão divertido e envolvente. Bem escrito, bem humorado, bem crítico. Ansioso para ler os demais livros. 
Amei o livro 
Um ótimo livro, excelente leitura com um final surprendente. É aquele tipo de livro que quanto mais você lê, mais quer ler. 
Quero MAIS Quando terminei de ler Eclipse, eu fiquei sem ar! O terceiro livro da saga Crepúsculo termina com um ar de quero mais. É o tipo de livro que eu comecei a ler em um dia e terminei no outro. 
apesar do filme ser muito legal, não chega aos pés desse livro incrível de Rowling 
Meu primeiro O primeiro romance adulto a gente nunca esquece. Principalmente depois de perceber que nada se baseia só em sexo e sim em uma paixão avassaladora. 
Bom, mas poderia ser melhor Tive a impressão que depois de alguns acomtecimentos, o autor empurrou a história 
Apesar da linguagem que achei bem complicado no início para engatar a leitura, a história é bem desevolvida, confesso que fiquei surpresa com final, não esperava o que aconteceu, na verdade nem sabia o que esperar. No todo é um bom livro. 
na minha opinião o melhor livro da saga, nos envolve desde a primeira página, finalmente os maiores segredos da história são revelados neste livro. surprendente! 
Harry Poter Melhor saga que já existiu; D muito bom, nos levou para outro mundo com essa saga! 
pra mim e o melhor livro da serie. marca a passagem dos personagens de adolescentes para a fase adulta fora que apresenta outras escolas totalmente diferentes de hogwarts 
É um bom livro para chorar. Não é perfeito, a historia de amor não é incrível. Mas, não dá pra negar que é melancólico. 
Em meio ao mal ainda há o bem. Em meio a um cenário brutal e desumano uma belíssima e pura amizade surge. Uma amizade da qual é capaz de superar toda essa maldade, será que esta lição pode ser aprendida? 
Resenha do livro Falen leia a resenha em meu site URL 
É um livro que retrata o cotidiano de uma adolescente, incluindo as suas dúvidas e angustias, bem como retrata a luta dos anjos caídos. 
Excelente Com certeza o melhor livro que lí nos últimos 10 anos. Além de as personagens serem apaixonantes, a maneira sínica e perplexa como a narradora descreve a barbárie humana é tocante. Vale a pena! 
Não é dos melhores livros. Mas quando terminei, entendi que a lição do livro era ensinar o amor próprio por nós mesmos e não pelos outros. 
MEO DEUS Aah, mas que livro incrível. Confesso que comprei só porque ia lançar o filme, mas me surprendi com o livro e achei 10 vezes melhor que o filme. A forma que o livro constroi os personagens é simplesmente maravilhoso. 
O primeiro livro da saga que li e o que achei melhor de todos. 
Esse livro é ótimo! O livro é bem melhor do que o filme( apesar de ñ acreditar mto na trama). 
Livro muito bom, mostra bem a realidade, nada do que foi escrito é fantasioso. O autor na sua forma de escrever prende a atenção. Apesar de ser muito bom é uma história muito triste. 
A cabana E uma história de um homem que acreditava muito em deus mais quando um serial kiler sequestra sua filha ele não quer mais acreditar em deus e se culpa. Vocês devem ler é muito legal? 
Adorei! Acompanho todos os lançamentos do cinema desta obra maravilhosa. 
simplesmente é ums dos melhores livros que já li me acabei de tanto chorar pode parecer idiota mas eu chora td hora ainda mais porque tem cachorro e um horror mas é um otimo livro 
Adorei& lt; 3 É o livro que te a historia mais interessante da serie, mas a leitura é um pouco lenta. 
Uma verdadeira história de amor. O amor é uma coisa engraçada e nós seres humanos insistimos em tentar e de alguma forma. John Grogan nos mostra que mesmo o carinho que você tem pelo seu cachorro pode se tornar uma linda e surprendente história de amor. 
Alta fantasia cristã Ótimo livro de alta fantasia, guiado por princípios da moral cristã, no qual Aslam, um leão que prefigura Jesus Cristo, é o personagem mágico principal de todas as Crônicas, que se desenvolvem no reino de Nárnia. 
Quando a morte conta uma história, você deve parar para ler. 
Opinião. Senti o luto, de um órfã, e no mais, a raiva e o ódio do Harry. Foi triste, enfim, no quinto livro um Harry mais digamos, exposto, emocionalmente. O livro incrível, com certeza digno de uma ressaca literária. 
FICÇÃO EMOCIONANTE! Um livro muito bem escrito, o escritor usou um tema original( não sei se outros já usaram Deus em ficção) e fez muito bem. Você lê o livro e nem imagina o quevirá após, é totalmente um mistério. Recomendo a todos! 
PERFITO! sem palavras pra esse livro eu simplismente amo ele, apesar de ser um história relativamente normal não sei explicar simplismente fiquei fascinada pela história o meu preferido até então 
. Esperava mais. Mais suspense, mais intrigas, mais encontros com Maxon, mais detalhes. Por ser um livro tão famoso criei expectativas demais. 
Nossa como chorei com o fim desse livro! 
livro ótimo! 
Livro bonitinho! Um pouco adolescente demais pro meu gosto, mas bonitinho. 
Muito bom. Nem precisa de resenha, simplesmente demais esses livros! 
porra? eu em. 
Maravilhoso! A melhor série já escrita. 
Picante Nada melhor que uma boa história de libertinagem. É muito provocante. Não vi nada igual. 
Poderia alguém amar duas pessoas ao mesmo tempo? Segundo Bela Swan, isso é possível. As vezes os caminhos que precisamos tomar, nos exigem decisões complicadas, porém essenciais. 
O Último. É o último da Saga Crepúsculo e nos deixa com gostinho de quero mais. Breaking Dawn, fala sobre a vida de casada bastante turbulenta de Bela e Edward, além de fatos inusitados, como a vinda de uma nova personagem: A Renesme. 
Não existe título melhor. Graciliano retrata com maestria o dia a dia de pessoas do sertão com vidas secas. 
AMEI Eu achei que esse livro foi o melhor que eu já li tirando o livro dá Kéfera e eu leria mais 50 mil vezes e recomendo muito site: TAG 
É um bom livro. mas é meio pesado e triste. 
Cansativo A história é muito bonita, tem um final surprendente, porém é um pouco cansativo no decorrer do livro. 
O livro é bom mas lembra muito contos infantis gostei mas para quem gosta de ação não recomendo! 
Marley( o pior cão do mundo) Me emocionou bastante, um ótimo livro. Vale muito a pena, é demais! 
primeiro romance(?) da trilogia do Gray. 
Até que pontos parecemos os porcos O livro traz uma reflexão de como lidamos com o poder que nós é dado, e como o poder pode alterar a nossa visão sobre a realidade. 
Apaixonante Impossível não se envolver nessa história! Facilmente você cria um laço com o Augie e aprende muito com ele! Uma história inspiradora! Cheia de ensinamentos do ponto de vista de uma criança que consegue ganhar seu coração com poucas páginas lidas. Sem dúvida um favorito! 
Apaixonante! A resenha pode ser conferida no link: site: URL 
Arrebatador! Livro excelente! 
Uma história que nos deixa sem fôlego a cada página lida. Muito amor, ódio e vingança. 
Demais Não li todso do autor, apenas 4. Esse é o melhor que conheço, do início ao fim, justamente porque é só ação, sem religião, sem dogmas, só mistério mesmo. SENSACIONAL. 
A história, embora interessante, é contada de forma enfadonha demais. Os personagens são irritantes e em nada acrescentam. Quase abandonei o livro no meio, só não o fiz porque não tenho esse costume. Fiquei à espera do motivo por que todos gostam desse romance, mas não encontrei. 
Empaquei Comecei a ler o livro e no meio dele resolvi ver o filme. Conclusão: não consegui mais ler, empaquei. Mais em breve eu termino. 
Eita final divagar. O livro foi ótimo, o ritmo da leitura é bom além de tudo emocionante em alguns capítulos. 
Emocionante Este é um livro que nos faz meditar sobre os erros que cometemos e que precisamos quando é possível. Amizade, lealdade e ciúmes estão presentes nesta história emocionante. Ví o filme recentemente mas o livro é muito melhor! 
Recomendo Super Achei este livro super interessante é uma história bem envolvente, é daquele tipo que você lê e não quer parar! Muito bom, estou louca pra ler a saga completa 
O melhor de todos Com seu legado consagrado, sem duvida alguma O prisioneiro de Azkaban foi um dos melhores livros de Rowling( senão o melhor) adorei o livro, sou um amante da aventura! 
Arrastado no começo, mas.. mesmo assim vale a leitura e deixa um gancho pro último. Imagino o desespero dos leitores aguardando sair o terceiro livro da trilogia! 
Da Raiva O Livro seria OTIMO se não tivesse o triângulo amoroso com Jacob. Fala serio, Enfiar uma terceira ponta no casal mais perfeito. E Alem do mais jacob é Irritante, Bela quis dar uma de Dona Flor, e de Martir sofredora. Coistado do Edward nisso tudo. sobrou 
A descoberta de um novo mundo. O primeiro livro sempre é um dos melhores, porque é o livro onde você descobre um novo universo de fantasia, ação, romance, drama e muita mas muita crueldade. 
Logo no início dá pra saber o que acontece ao decorrer da história, não que isso vá impedir alguém de terminar a leitura, porque afinal que coisa mais fofa é esse livro, né?? 
Concerteza o melhor livro que já li na minha vida! Li duas vezes. Uma história maravilhosa e única. Umas das coisas que mais gostei foi a escolha da narradora, totalmente inusitado e brilhante. Markus Zuzak é um gênio. 
Esse livro de forma simples mostra o amor incondicional e que o tempo e a distância não foram obstáculos. Que o amor significa pensar mais na felicidade da outra pessoa do que a própria, não importa quão dolorosa seja sua escolha. 
Como sempre a Jojo me surprende na sua escrita fácil e muito bem desenvolvida. Porém a estória em si achei muito morna. Confesso que derramei lágrimas apenas no epílogo. Enfim. boa leitura 
A Seleção- Kiera Cass Confira a resenha do livro no meu blog: URL Vejo vocês lá! 
Bonito e triste Gostei muito do livro, embora ficou um repetitivo em alguns momentos. A personalidade de Ane Frank é bastante desafiadora, moderna e independente. Gosto do jeito dela e fiquei muito triste com o final, gostaria muito que tivesse dado tudo certo para eles! 
Resenha completa em: site: URL 
Muito bom O que Ane mais queria quando crescesse era viajar o mundo e ser uma escritora famosa; pois bem, está feito. Fico feliz por poder participar do sonho de Ane e contribuir pra isso. Sem dúvida é um livro a se recomendar. 
Esse livro também fez parte da minha época de escola, onde éramos obrigados a fazer resenhas valendo nota! Mas gostei mesmo, depois de ler, já adulta! Acho que nada obrigado é legal, mas lido espontâneamente é bem mais interessante! Gostei muito da história, bem envolvente e interessante! 
ÉPICO! Junte o melhor de cada um dos 6 livros de Harry Poter e coloque no 7º com adicionais da mente brilhante de Tia Jô. 
Nárnia Muito bom. Mas é diferente do que esperava. 
Coitado do Harry Confesso que fiquei com muita dó do Harry nesse livro:( Pobrezinho! Mas o livro é simplesmente excelente. 
Fantástico e extremamente cativante! 
Mostra realmente, como o amor de um cão é verdadeiro. 
Bah! Com certeza um dos melhores livros que já li. Além do já conhecido( a morte como narradora, todo o drama), pra mim, o mais legal é o contexto em que se passa: a Alemanha Nazista. Muito legal toda descrição das atitudes hitlerista. Enfim, bem massa. 
História agradável Achei a história ótima 
Apesar de ser um livro triste( Pelo menos na minha opinião), eu gostei! Não achei cansativo, foi facil e rápido de ler! 
Tem como? Tem como dar 10 estrelas nesse livro? 10? 10. 0? 
Livro simplesmente incrível! Sabe quando você está sem paciência pra ler livros autamentes complicados e inteligentes? Então, esse é o livro pra você, ele troca toda complicação por comédia sem menosprezar a inteligência do leitor! 
Achei muito bacana, e deu pra ver que o filme romantizou demais a situação. Queria que tivesse seguido mais o livro. 
Esperava mais. O livro realmente só começou a prender minha atenção da metade para o final, em que Edward e Bela começam a viver a paixão proibida. São os reflexos de ter lido o livro depois de ter assistido a versão cinematográfica, acho. 
O Mundo de Sofia A história gira em torno da vida de Sofia, que estranhamente começa a receber cartas pelo correio com perguntas como Quem é você? De onde vem o mundo? Existe uma substância básica do qual tudo é feito?. Leia mais em: URL 
Lua nova é um ótimo livro, mas me decepcionou um pouco, achei que seria tão bom quanto Crepúsculo. A história é envolvente, como todos os livros da Stephenie Meyer, mas demora a desenrolar e' junto com a Bela. 
O meu Mundo Bom, o livro em si já é maravilhoso e além do mais, nos ensina sobre filósofos e suas filosofias. Adorei a trama e a história. 
Começo devagar O livro começa bem devagar, vai ficar interessante do meio para frente. 
O livro que me fez apaixonar por livros Este livro é a síntese de que não precisam ser extensas. É, para mim, o melhor livro de Orwel e, sem sombra de dúvidas, uma das grandes ficções políticas que tivemos no século 20. 
fantástica Leitura. adorando. 
Que triste! Poxa, porque o Rudy também se foi, em? Não gostei dele ter sido morto também, mas gostei muito do livro. 
A Cabana Um livro que faz o leitor refletir sobre o amor de Deus, é uma ótima leitura. 
Livro otimo Me apaixonei pela história, pena que não deve o final que queria:( 
Amei! É um dos meus favoritos, uma linda e romântica aventura. Com certeza não é perca de tempo ler esse livro. Eu recomendo! 
Eu confesso que esperei bem mais desse livro, só que mesmo assim esse também é muito bom. 
Muito bom Vale muito a pena. Gostei do livro não só pela ação e emoção contidas neste, mas pela sociedade alternativa. 
Ainda mais icônico que o primeiro livro. 
Excelente livro Ótimo livro, devorei este livro em poucos dias, personagens cativantes, no geral sensacional 
O mais divertiro. Passagens absurdas mas divertidas. Depois de código da vinci, considero este seu melhor livro. 
Maravilhoso! Não conseguiria ler nada tão especial este ano do que este livro. Fantástico e reflexivo! Gostei demais da conta! Quero ler mais coisas do John Gren. Acho que este já virou um clássico contemporâneo! 
LINDO! E UM LIVRO QUE NOS MOSTRA UMA LIÇAO DE VIDA. ELE CONTA A HISTORIA DE UMA GAROTA QUE APRENDE A VALORIZAR SEUN PAI QUANDO ESTA PROXIMON DE. E MUITO EMOCIONANTE. 
crepusculo Só tenho um coisa a dizer, leiam! Ele é o clássico, o que deu origem a série, sem duvida o único e melhor! 
Adorei Sempre quis ler um livro de poemas e Rupi me introduziu a isso. suas palavras são sensíveis e de fácil entendimento. 
essa história é realmentemuito bonita 
Blog Brilho das Estrelas: Resenha- A Guerra dos Tronos URL 
Um bom livro, leitura leve e fácil. 
O diário de Ane Frank Terminei a leitura com lágrimas nos olhos. 
O que fez eu me apaixonar por leitura A história é focada em Bela Swan 
Escola Não entendi patavina nenhuma! 
Melhor saga do mundo Harry Poter e a pedra filosofal é sóo começo de uma surprendente saga, super super recomendo. 
Excelente Amei a série, pena que os filmes não foram nada fiéis:( 
Melhor até agora! Muito legal mesmo! Tem uma história envolvente do inicio ao fim e várias referências à história da biblia com muito pouca influencia religiosa. Mistérios e enigmas que prendem o leitor e o título que só se explica no final do livro! Incrível! 
Que os jogos Continuem! Excelente! melhor que o primeiro, leitura contagiante e nos avisa de que o 3º chega para abalar! 
O CORTIÇO o português mão de vaca transforma o seu meio por causa dumas patacas 
O Livro é muito legal, os pensamentos do personagem sendo expostos a todo tempo fazem com que alguns pontos sejam engraçados. O final da história foi bastante interesante, sem deixar um ar de previsibilidade. Indico a todos. 
essa palavra resume o livro. Apaixonada 
muito bom, mas achei tmb meio monotono, mas acho isso por que é bem detalhado. Vale a pena ler o livro, e não ver o filme. 
Muito boa pra quem gosta de historias Gregas. Gostei deste livro, por que a historia não é enjoativa, a cada capitulo fica mais emocionante e é bem divertida. Vale apena ler 
O melhor Muito bom adoro, o problema é que praticamente geral morre;-; só isso mas esse livro ta no meu coração 
50 tons de clichê mais clichês do que tons de cinza 
Uma aula de poesia, filosofia e escolas literárias. O fim é decepcionante, mas vale a pena no contexto. 
Emocionante; Realista. É inexplicável a forma como te prende a atenção! obs. chorei horrores!: p 
Livro A Cabana convida a um encontro com Deus Esta resenha foi postada na coluna Café Literário, do portal mineiro Café com Notícias. Por questões de exclusividade, ela não pode ser reproduzida aqui, mas pode ser conferida pelo link abaixo. site: URL 
Lindo Livro fofo e lindo, amei os personagens! 
Enrolou demais, DEMAIS MESMO para chegar onde queria. Mas ainda sim, quando chegou, foi incrível. 
12º livro Ainda não tenho o que falar deste livro, eu comecei a ler a pouco tempo e não tenho opiniões formadas sobre ele, mas como os outros dois livros da série foram muito legais, este provavelmente será muito legal também. 
Perfeito Esse livro me levou para o mundo dos livros agradeço a cassandra por me dar um gostinho de quero mais 
Perfeito Malori tem de enfrentar os dois maiores desafios de sua vida de uma só vez, a gravidez e uma possível extinção da humanidade, livro eletrizante do início ao fim. Resenha no blog estantesquematizada. blogspot. com 
Ispirador É um livro perfeito para quem ama romançe, deixa em duvida a espectativa do leitor em estar certo ou não em determinados momentos do livro, inspirador, encantador, e simples. 
Cidade dos Ossos O primeiro livro da série Instrumentos Mortais escrito por Cassandra Clare é considerado por muitos uma fanfic de Crepúsculo devido ao romance que se desenvolve mas, em quesito de história, uma coisa não tem nada a ver com a outra. site: URL 
A triste história de uma menina BRILHANTE! O meu inesquecível encontro com a Ane graças a minha cunhada Cláudia que me emprestou o livro! Li duas vezes! E fiz muitas pesquisas sobre ela e sua família durante a guerra. 
Jacob Meu livro querido, guardado em um plastico pra não envelhecer ahahaha 
Saborei cada página e fiquei viciado. Amor extremo por alguns personagens e ódio eterno por outros. 
Amei ler esse livro, me mostrou que as vezes nós temos que abrir mão da nossa própria felicidade pra fazer a quem amos feliz. 
Crônicas de Gelo e Fogo Ótimo livro, que envolve vários personagens distintos e distantes relativamente, mas que se entrelaçam através das histórias do passado e conspirações do presente. Cada personagem tem as suas perspectivas e não é muito fácil enxergar apenas um protagonista. 
O melhor final para a série de livros pioneira no meio adolescente! Adorei! Li umas duas vezes! 
Pra fazer chorar Para quem gosta e história bonita com final feliz, fuja desse livro. História comovente, com altas doses de drama, que foge um pouco do esteriótipo de livro com final feliz, se bem que também não é um final muito triste. Fica a expectativa. 
A Seleção Livro perfeito, a história não é repetitiva e muito fácil de acompanhar. Estou muito ansioso para começar o livro 2 espero que seja do mesmo nível do primeiro 
O Melhor! O Prisioneiro de Azkaban é o melhor da série, embora o Reliquias chegue muito perto também, mas nada supera esse! 
INICIO começei a ler em: 29. 06. 2013 
Até que é legal O primeiro livro da trilogia até que é legal. A história parece interessante de início, mas aí vem o livro 2 e. 
Li na morte do Papa João Paulo I Eu tinha acabado de ler o código da minha filha e ela ganhou este. Como o outro, um bom roteiro, um livro de suspense e para quem é adepto das teorias de conspiração. 
Fácil e divertido Curiosamente a parte que eles lutam contra o dragão é a mais chata. Não tem como não se apaixonar por Bilbo e todo o universo criado por Tolkien. Já estou embalando a Sociedade do Anel 
! Faz uma reflexão positiva em meio há uma tragédia, além de quebrar paradigmas sobre a idéia que a igreja passa sobre Deus e a trindade santa, a linguagem também é muito atual. 
Perfeito Simplesmente a demonstração perfeita do amor 
AMEI Esse é o melhor que o primeiro. O livro é incrível, a trama ficou ainda melhor, um mistério incrívelmente envolvente, esse livro só almentou o meu amor por essa saga.( Prevejo alguém virando Poterhead). 
A melhor saga O livro de ficção mais perfeito que li, a melhor saga de todos os tempos. Realmente um livro deslumbrante, e quem ler fica irrevesivelmente apaixonada por Edward Culen, e pelos demais. 
Bom livro Gostei bastante, história é um pouco louca, mais muito envolvente e não se limita por um estilo só, tem romance, tem suspense e tem ação. Agora estou lendo a continuação Tormenta continua bem interessante. 
Assista a resenha com spoiler Um livro surprendente. Sensação de ter alguém a espreita. Veja no meu canal! site: URL 
A SÉRIE JOGOS VORAZES É A MELHOR DO MUNDO. Só isso que tenho a dizer. 
Um livro mto gostoso de ler. vale a pena. Me empolguei pra ler os próximos livros, assim como foi Harry Poter, a gente não vê a hora de saber o que vai acontecer depois. 
Ótimo Muito boa a trama, mal posso esperar pra ler o terceiro!:) 
Lá, e de volta outra vez! Simplesmente fantástico, mal consigo por o livro de volta na prateleira: tenho vontade de continuar lendo e relendo pra permanecer naquele mundo! Esse livro é a prova de que contos de fadas não são só pra crianças! 
Emocionante Li há alguns anos, peguei emprestado na biblioteca da escola em que estudava, li em poucos dias, nos trajetos de ida e volta. Chorava horrores, e ainda me emociono ao lembrar da história. 
Um dos meus favoritos da serie. Cheio de surpresas e revelações, e muita aventura e tensão nos últimos capítulos. Nem mesmo o filme conseguiu fazer eu reagir e exclamar em voz alta como o livro fez. 
Eu realmente me decepcionei ao ler, achei bem massante e os livros do Nick geralmente me interessam bastante, mas esse livro realmente foi difícil a chegar a 20 paginas eu achei bem melhor assistir o filme do que ler. 
Mágico, incrível e perfeito. 
Otimo Excelente livro, me prendeu do começo ao fim. Demorei um pouco para ler, mas me surprendeu muito. 
Vale a pena ler Amei, confesso que fiquei um pouco triste com a forma como muitas mulheres são tratadas naquela região, não concordo, não acho justo, todos são iguais. Mas amei a história, com lutas e vitórias, amei o final! 
LINDO Foi o livro mais leve, verdadeiro, emocionante que eu li! 
O mundo de Sofia O livro resume bem a época, história e corrente dos maiores filósofos da história, além de te envolver em um romance cheio de mistérios, te prendendo do início ao fim. Vale a pena ler demais! 
Uma beleza! Emocionante, belo, triste, injusto, esperançoso! Tudo isso e bem mais que isso demonstra o que Senti quando li o Caçador de pipas. Merece ser Apreciado com prazer, atenção e emoção. 
Amei! Adorei o livro! Embora não li a série de Dan Brown na sequência. o livro é ótimo e faz com que mentes retorcidas vejam por um ângulo melhor a igreja católica. Adorei os iluminati e pessoalmente os melhores personagens da história é o assasino e langdon. 
Divertido, irônico e leve, este livro nos leva à reflexão sobre a pequenez da nossa existência e sobre os fundamentos da nossa ética e da nossa moral. Adams conduz o leitor pelo espaço sideral como um guia turístico cheio de picardia. Vale a pena! 
É meio patético que eu chore sempre que leio esse livro. Harry cresceu comigo, é emocionante=') 
quando a morte conta uma história, tens que parar para ler 
amei reler a continuação Amei MUITO continuar essa história. Vivemos momentos tensos, de amor, ternura e de medo em todo o livro. AMÉRICA E MAXON FOREVER!( bem garotinha ten) site: URL 
Tipico romance para adolescentes, mas tem leitura agradavel. 
Marley e eu Tanto o filme quanto o livro são excepcionais. A história é de emocionar. 
Perigo à vista! A coragem de Harry cresce tão quanto o tempo passa, afinal, que graça teria se ele não corresse perigos não é mesmo? 
Emocionante! Um livro ótimo, mto bem escrito, historia fantástica. 
Imortal Machado é imortal tanto em romances como em contos. É um dos poucos autores brasileiros que poderiam ser classificados como imortais realmente. Sofisticado, perfeito, saboroso sempre a cada releitura. 
As Crônicas de Nárnia Esse foi dureza? Achei que não conseguiria, mas é um livro bom! Particularmente eu acho que já li melhores, mas eu gostei bastante da história! Esse livro com 752 páginas sugou meu ser com um final bem macabro? Mas surprendente! 
Gostei Amei e achei muito engraçado as cenas do Simon, que infelizmente não teve na série, achei bom o ritmo do livro, gostei muito da história, vi a série e por esse motivo eu consegui imaginar melhor os personagens. 
A culpa é das Estrelas deixou me bastante melancólica ao longo da leitura, mas já sabia oque esperar no fim: claro a morte de um deles ou dos dois devido á doença que desenvolveram. E como a arte imita a vida é isso ai! 
Cláudia Para as meninas que deixaram de ler Capricho e começaram a ler Cláudia: essa é uma ótima continuação da primeira parte da história. 
ÓTIMO Simplesmente maravilhoso 
Amei Um dos livros do Nicholas que me fez chorar e rir! Personagens que você se identifica e uma história de amor linda! Super recomendo 
Ótimo livro Ele é engraçado, mostra a vida de adolescentes loucos, drogados e bebados, mas é muito legal. 
o melhor livro de Dan Brown, o leitor se sente dentro do livro desvendando aqueles códigos, o final é espetacular. aquela noite em que se passa o livro ñ sai da mente do leitor. 
Dan Brown, o início. do primeiro trabalho do Autor, o qual somente veio a fazer relativo sucesso após a explosão do fenômeno Código Da Vinci. sem dúvida do pior trabalho do Autor, mas não deixa de ser uma leitura interessante, sobretudo para podermos observar a evolução da escrita. 
Ser infinito O livro aborda vários comflitos que nos prende na história e a forma que foi escrito, através de cartas, o torna original. Me fez sentir como se fosse a pessoa a quem Charlie endereçava as cartas. Só achei um pouco pesado para ser classificado como. 
Quem é você Alasca Melhor livro 
Incrível! Um livro para se apaixonar e se emocionar. O autor focou bem em pontos estratégicos para conquistar o leitor cada vez mais. Ótima história! 
Simplesmente perfeito! Não preciso comentar que este livro é lindo demais. Amei. 
O melhor Nossa. no meu caso li bem antes de ler a trilogia do SDA e do filme. É uma história fantástica, envolvente, nem um pouco cansativa. Já reli+ de uma vez, enfim amo! 
veja a resenha no meu blog: site: URL 
imprescindível Primeiro livro de fantasia que li e aprendi a respeitar mt o gênero, cheio de magia e surpresas incríveis, com um final digno, uma leitura e tanto 
É ótimo. Eu gostei do livro sim. Achei lindo, triste, impressionante, mas gostei do começo quando fala da história do cara e de como tudo aconteceu e depois eu gostei do final. Achei algumas partes interessantes do meio. Mas o livro em si é muito bom! Recomendo! 
Um garotinho que em meio a tanto olhados e falas, não baixou a cabeça. Mas continuou firme e confiante 
Maravilhoso Este livro foi delicioso de ler, a narrativa é apresentada de uma forma diferente, o narrador sabe tudo é também um personagem, nunca imaginei que uma história contada pela morte poderia ser tão maravilhosa, mas esta história me tocou. Recomendo. 
Altos e baixos A história que gira em torno de Steve e Ronie é extremamente tocante. No entanto, em relação aos demais elementos da obra, exceto Wil e Jonah, deixa a desejar. Bom, mas não tanto quanto as outras obras do autor. 
A Última Música Estou lendo. A última música. 
Quase Perfeito O livro é muito bom, mas se eu falar que o final me surprendeu eu estaria mentindo, não existe razão para o livro começar com uma tragédia anunciada e terminar concretizando o fato. 
prft Simplesmente perfeito. Sem palavras para descrevero quanto eu amei esse livro! 
Uma ótima continuação, mantem a mesma pegada do anterior. Uma leitura leve e viciante, onde o leitor é apresentado a diversos novos elementos deste mundo fantástico, junto com uma narrativa cativante. 
Muito bom! Sem palavras! Esse escritor é fantástico. o final da história me surprendeu, o coração disparou, como pode pode? Fiquei surprendido no final, é demais. A cena final do filme não sai da minha cabeça. Nota dez! 
Uau. Esse é o primeiro livro que leio do tão falando Paulo Coelho. Para um primeiro contato com o autor, foi incrível. O livro é muito fácil de ler e te prende com facilidade. Muito bom. 
RESENHA CAIXA DE PÁSSAROS- OUR BRAVE NEW BLOG Quando me deparei com Caixa de Pássaros, achei a premissa interessantíssima. Após pesquisar, vi que muitas pessoas amaram a obra. Isso, somado à sinopse, me fez criar expectativas altíssimas que, infelizmente, não foram correspondidas. Resenha completa no link! site: URL 
As férias foram tão ruins que Harry Poter só queria voltar para a Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts. 
Sensação Maravilhosa! É impressionante como apenas 23 páginas consegue abalar toda a sua vida. O poder de reflexão que este livro nos oferece é absurdamente perfeito! Já é um dos meus favoritos e relerei ele algum dia, com toda a certeza do mundo! 
Gosto de perceber que Bela tem se humanizado. Deixado seu comportamento de fada, pra se tornar gente com defeitos e virtudes. Jacob está impecável nisso também. 
O livro da minha vida Um dos melhores livros da minha vida, com certeza indiquei a vários amigos e famílias. Pois acho que é exatamente a forma linda que Deus usa para conversar conosco e a forma que ele age. 
A cabana A nsis linda história sobre amor, fé e perdão. Preparem os lencinhos, as lágrimas são inevitáveis! 
Bom! Uma realidade sem forçar a barra! Ñ nos faz ter dó dos personagens. 
Favorito. Meu Deus! É um livro maravilhoso. Nunca achei que iria gostar tanto de um livro quanto eu gosto desse. Eu amo. Super recomendo. 
Poxa. Uma pena que a história tomou um rumo ainda mais novelesco, infantilizado e com uma narrativa fraca. Mas tudo bem, ainda assim eu li e não achei tão ruim assim! 
A sequência de um vício. Alguém me explica por favor como parar de ler? Na verdade, não explica não! Quero continuar viajando nesse mundo! AMO MUITO! 
Estrelas O amor é sempre assim, um dia feliz e outro triste. Não posso negar que chorei ao ler e dei algumas gargalhadas também. Pode ler que não irá se arrepender. 
Apaixonante Sem palavras para descrever! Emoções de todos os tipos, sempre muito intensas, do começo ao fim. Chorei litros! Leiam! 
É um pouco cansativo, esperava mais desse livro. O modo que ele termina deixa o leitor um pouco ansioso. Agora se compararmos a Saga Crepúsculo com a Diários do Vampiro tenho certeza que Crepúsculo é muito mais envolvente. 
Foda, foda e foda. Agora vou pra Cálice de Fogo que imagino que ser mais foda ainda 
Uma viagem encantadora pela filosofia, por uma narrativa não enfadonha e interessante. 
Achei o livro cansativo, e com um final que não convence. Pra quem gosta de filosofia, é melhor consultar a Barsa. 
Harry Poter e as relíquias da morte Palavra que define este livro: MARAVILHOSO! 
Melhor livro que já li, fiquei presa na história, mexeu muito com meus sentimentos. 
The first one. Esse foi o livro que me fez gostar de ler! Não preciso dizer mais nada a respeito dele. Contudo, posso acrescentar que é o livro que eu mais gosto de recomendar e presentear. 
Apaixonante Amei o livro, o final é realmente apaixonante e a resposta para como sair desse labirinto de sofrimento é SENSACIONAL 
O melhor entre os três primeiros da saga 
gostei do livro. a leitura é rápida. de escrita fácil. ótima estória. 
O lado escuro Aqui conhecemos o lado mais escuro que Grey posso ter, seu medos, inseguranças, tudo que ele fugia, mas ao mesmo tempo sempre estava ao seu lado. 
O livro é ótimo e ao contrário do que geralmente ocorre, o filme não fica muito atrás, com algumas adaptações, é certo, mas ainda assim, corresponde à altura. 
primogenito. A Cabana foi o primeiro livro que eu comprei, tem um valor importante e muito relevante. Ótimo livro recomendo a todos( exceto moralistas, e fanáticos retardados). 
Bom Confesso que dá primeira vez que eu li não entendi muito. Já li 5 vezes esse livros, e adoro muito. 
. Bem melhor do que me falaram! Muito melhor do que eu imaginei! Me envolveu muito mais do que eu esperava! Simplesmente fantástico! 
Leitura excelente, muito bom! Indico! Ja tinha ficado chocada com o filme, mas livro sem dúvida é melhor. a forma como é descrita a fome dos personagens, o decorrer da história, adorei. 
Dá pra viajar bastante. A gente nem vê a hora passar, é como se entrássemos no livro. Show!( Y) 
Porque não vivo nem no meu passado, nem no meu futuro. Tenho apenas o presente, e ele é o que me No presente é que está o segredo; se você prestar atenção ao presente, poderá. E se você melhorar o presente, o que acontecerá depois também será 
Maravilhoso! Espero que a adaptação dele seje tão emocionante quanto o livro 
Surprendente! Muito bom. no começo parecia meio sem graça mais no decorrer do mesmo foi ficando melhor. 
tudo de bom continuo adorando! 
Recomendo. Esse livro traz a Filosofia em uma liguagem mais apropriada para jovens. 
comentário Sem dúvida, o melhor livro infantil de todos os tempos 
harry poter eu achei o livro muito bom é o menho livro que eu lir é um pruxo muito bom ele faz magia para 
Adorei! O que posso dizer? nenhum livro da série do Percy me decepcionou até agora! Achei todos e inclusive esse bastante empolgante, envolvente e divertido. adoro os personages e me divirto com eles. Vale muito a pena a leitura.;) 
Impressionante Um clássico da literatura brasileira. Vale a pena ler de novo! 
É um bom livro, tenho certeza. Mas decidi abandonar porque não estou com paciência pra ele. Quem sabe mais pra frente. Mas recomendo, sem dúvida. 
QUASE CHOREI! O livro começa meio devagar, mas da metade pra frente a história engrena e não pára mais. É raro acontecer isso comigo( pelo menos lendo livros) de chorar, mas tem uma cena( não vou contar) que quase chorei. Recomendadíssimo! 
Cabana Livro muito bom para pensar nas coisas que a vida pode trazer para nós e deixam marcas. Ensina a confiar que Deus está sempre no controle. 
Simplesmente o meu livro favorito. 
A melhor Trilogia de Cinco Veja o Review no site nerdwiki. com site: URL 
A Batalha do Labirinto Bom igual os outros. Essencial na saga do Percy Jackson. O livro que precede o último e mostra informações importantes. 
Grande Início. Da saga toda é o que mais gostei. Muita paixão. novidades. envolvimento. Stephenie Meyer consegue nos levar a ler toda a saga porque inicia com o seu melhor. e nos envolve na história. Adorei! 
Enfim, Harry Poter. Bom livro de fantasia, te faz voar para outro mundo. É fantástico. Consegui em três dias, sem cansar. Tem leitura ágil, consegue te prender à história, enfim, é Harry Poter. Ao meu ver, bem melhor que o anterior( o Cálice de Fogo). Ótima leitura. 
Um dos Melhores Livros Nesse quarto ano, vemos o torneio tribruxo, novas revelações, histórias ainda melhores que suas versões anteriores. Harry passa momentos históricos depois que descobre que seu nome foi colocado no Cálice de Fogo. 
Lindo! Emocionante. 
Simplismente o melhor livro da franquia até agora, cheio de plot twist e muita ação 
MUITO BOM Depois que comecei a ler essa série, Crepúsculo ficou hiper enjoavito pra mim. MUITO MELHOR QUE CREPÚSCULO! Demais! 
O que mais me chama atenção nesse livro é o quanto a vida pode ter rumos diferentes dependendo de nossas escolhas. 
O retorno rs Eu abanhei não porque o livro é ruim mas porque comecei a ler outro livro bem tipo típico de mim mas em breve retornarem a 
Perfeito! O acabamento do livro é lindo, as imagens coloridas são de babar, tudo no livro é muito bom. O único problema é que muito pesado hauhauahuahauha 
Para chorar rios Nicholas Sparks consegue, ao mesmo tempo transmitir a leveza e magia de um romance de verão e abordar um tema pouco comum nos dias de hoje: família. Cheio de clichês( que tanto adoramos!) modificados, A Última música nos faz rir, chorar e principalmente, pensar. 
meia boca bem mais fraco que o primeiro. muito enrolação pra nada. e a função da loca ficar trocando de amor como de calcinha é foda. ai amo um. ai amo o outro. bla bla cansou vamos ver o próximo se melhora ou ferra de vez. 
A Cabana Maravilhoso, a historia de prende do começo ao fim! Recomendo a Leitura 
Te todos os livros da saga foi o que mais surprendeu, final muito imprevisivel se comparado a outros livros que já li. Indico a todos, pois é uma historia que vale a pena! 
Não foi o melhor. Olha, não fiquei muito feliz durante o livro. Fiquei bem feliz no final do livro. Mas dá muita raiva no meio do livro, ainda mais porque sou fã assídua de Edward. Preferi o Crepusculo, e estou gostando bastante do Eclipse tbm. 
Muito massa, a gente olha Deus com outros olhos. Adorei:) 
Me deixou com vontade de ler O Senhor dos Anéis! 
o melhor harry. poter dentre os livros do harry poter. esse pra mim foi o melhor com mais aventuras e ação. Eu recomendo pra quem gosta de uma boa leitura. 
O melhor da série Conheci Crepúsculo por acaso, assim que foi lançado. Peguei o primeiro capítulo e me apaixonei. Li toda a série em inglês. Mas, depois de ler e reler, não ficam dúvidas de que o primeiro é o melhor, mais envolvente, mais criativo e bem escrito. 
Um dos melhores Primeiro livro que li do Nicholas Sparks. Extremamente emocionante, é um daqueles livros que você começa a ler e não quer mais parar. A história de amor que ele retrata é digna de nota 10! 
Esse livro é incrível! Para quem quer viver uma experiência de suspense e reliosidade juntos recomendo muito, não vão se arrepender! 
O autor trata o leitor como se fosse burro e repete 10 vezes a mesma coisa. Não aguentei! 
Uma linda história de amor, nascida de algo totalmente improvável. Rico em risos. Muito bom. 
Melhor ever Acho que não tem como não ler esse livro é ver como a infância é inocente, não tem como se apagar a dor é a perda é não se emociar com a atitude de caridade e carisma da inocencia infantil. Amo esse livro é sempre choro. 
Otimo livro Harry Poter é o livro um ótimo para uma pessoa que quer começar a ler com algo bem básico porem que prende o leitor do começo ao fim 
Amei o livro e amei o final, conhecia a autora so por frases e tinha curiosidade de ler um de seus livros. Bem, amei não me decepcionei nenhum pouco, melhor final. 
Viajando pela mitologia grega I Segundo livro da série Percy Jackson e os Olimpianos, é também uma narrativa interessante, assim como seu antecessor, O ladrão de raios, contudo deixou um pouco a desejar, o que não tira o mérito do autor em manusear a mitologia. 
O caçador de pipas Minha primeira leitura do ano Fiz uma resenha desse livro no meu blog recém criado, por favor leiam e me digam o que acharam dela. URL 
Excelente! Um livro nescessário para todos! Muito bom, triste, contagiante e por um lado feliz! Mostra o que é uma verdadeira amizade é o que podemos fazer por ela. Recomendo;) 
Nossa, devorei este livro, muito bom! Uma história em que aborda um acontecimento tão trágico e horrível, de uma forma tão inocente aos olhos de duas crianças. O final foi surprendente e por sinal, muito triste! Vale a pena ler! 
Sem dúvidas, o melhor livro de Dan Brown! É envolvente, deixa você grudado no livro, sem querer parar, sempre querendo avançar para próximo capítulo! Um livro engenhoso e inteligente, tudo se encaixa! Resumindo: muitissimo bom! 
É uma mistura total Não é um livro que fala sobre o cancer e seus tratamentos, não é um romance bobo, é um livro que faz você pensar no que tem e o que é valioso nessa vida 
De chorar Como o próprio filme já mostra. De partir o coração. 
Melhor frase do livro: MINHA FILHA NÃO, SUA VACA.( Moly Weasley para Belatriz Lestrange) No mais, Rowling apenas destroçou meu coraçãozinho com todas essas mortes dos últimos três livros 
Um dos meu favoritos É um livro intenso, apaixonante e é claro viciante ao mesmo tempo 
O melhor! 
Querido John Esse livro é muito bom, eu li mais da metade em um dia e ele é grosso hein, é um ótimo livro e me fez chorar. 
Livro mal escrito. Queria matar a autora por repetir tanto: E minha Deusa interior Af 
Comovente, conseguiu passar para o leitor, toda as angustias do Amir, Hassan e de seu filho. literalmente devorei esse livro. uma mistura de Amor, Honra, Culpa, Medo, Tristeza, Redenção. Recomendo essa leitura! 
As Crônicas de Nárnia URL 
Interessante. O livro é bom. com uma narrativa desprendida. porém a sequência dos acontecimentos são legais mas bem pouco criativo de certa forma. mas é uma boa leitura. 
Incrível! Não tem como não amar! Leitura maravilhosa. 
Eu nem tenho palavras sobre esse livro. Ele é tão perfeito! É tão emocionante! Eu chorei, eu ri, eu tremi, eu pulei, eu me assustei. Eu AMEI! 
a cidade do sol muito lindo o livro. mostra o quanto a união pode fazer a forca. adorei. só achei que a mariam merecia ser feliz. 
Distopia apaixonante do inicio ao fim. Maxon é definitivamente um fofo. 
Amando Esse livro é muito emocionante eu estou amando muito. Um romance muito diferente. O livro no início pode ser um pouco depressivo mais depois que eu me coloquei no lugar da Hazel eu parei de achar. 
Na época que li adorei. 
eu entendo e até admiro de certa forma as variações entre amor e odio na relação de Catherine e Heartclif. mas eu sinceramente nunca li um livro tão deprimente, com personagens tão deprimentes e com tantos desvios de caráter. 
Eu vi o filme antes de ler o livro e não foi uma experiência ruim, alias, eu preferi o filme ao livro, mas o livro é um algo a mais do filme, eu li o livro querendo saber um pouco mais da história e encontrei. Recomendo ambos 
obrigado harry poter O primeiro livro da saga magica de harry poter e magistral nos leva a cenários ate então desconhecidos da nossa imaginação. esse livro foi o único responsável pelo qual hj em dia eu seja um amante da leitura, fez realmente uma magica no meu eu. 
O cortiço é bom em vários níveis: narrativa, construção de personagens, história, simbolismos. Aluísio Azevedo escreveu a naturalista da literatura brasileira: a descrição do ambiente e a forma como molda as pessoas é magistral. Além da crítica ferina e crua da constituição dos tipos brasileiros. Ótimo livro! 
Sou apaixonada pelo Dan Brown, então tudo que ele escreve me fascina.:) 
Simplesmente maravilhoso. Se você gosta de sagas não pode deixar de ler Jogos Vorazes. Encantador, garante bons momentos de emoção. Um livro para não cansar de ler e te deixar muito aprensiva em vários momentos, afinal uma morte pode acontecer em qualquer momento! Leia, super recomendo. 
o mistério se inicia. e é exatamente por isso que acho esse livro especial, ele tem um mistério que parte dele já é explicado no final. É um livro mais independente de explicações. Muito bom. 
Melhor parte Quando o pai de John está hospitalizado e John le a carta que fez para ele. 
Simplesmente envolvente! História linda, emocionante, dramática e ao mesmo tempo divertidíssima. 
Maravilhoso. Recomendo a leitura. 
De fato um otimo es ritor, porem esta não e de longe a sua melhor obra. Ainda assim, e uma boa historio e o principal; transmite uma linda mensagem aos leitores. 
Brilhante como Marley! Vale a pena, quem gosta de animal de estimação não pode deixar de ler. Excepcional! 
Por que 1 estrela? Porque não posso dar 0 estrela. Não gosto de livros que se baseiam em histórias de guerra para criar uma história altamente comovente e virar um. É uma mistura de covardia e falta de criatividade. 
Apesar de eu ter chorado muito com o final, eu amei a estória deste livro. 
Bom De todos o menos favorito, ele é muito bem escrito e construido mas mesmo assim não gosto da história. 
O primeiro dos livros que li de John Gren, mas que sem dúvida é o meu favorito É daqueles que você acredita desde o início que já sabe o final, mas adivinha? errou Posso dizer que é daqueles de chorar litros, muito emocionante e também divertido! 
Triste realidade Uma história emocionante do início ao fim que relata a força do relacionamento, o amor e a redenção na vida do ser humano. Demonstrando que escolhas erradas embora não possam ser reparadas podem ser transformadas. 
O desenrolar da história Através da leitura, o leitor se envolve de uma forma tão real nessa estória, que de fato pensa que se trata realmente de um história. Acredito eu, que basicamente o livro é uma cópia da vida real. muito bom mesmo. 
A culpa é das estrelas ele é um livro que toca muito no coração de quem ler e algumas partes você chega chorar de tristeza. E é o livro que eu gosto mais. 
m pequeno agradecimento. Se existe algum ser superior á nós, tenho que por Martin existir! Somente. 
Eu só tenho uma coisa a dizer: Fascinante! Nunca um livro me prendeu tanto. Digo isso por toda saga: Ganhou o meu amor eterno! Vale a pena ler, é emocionante do início ao fim! 
Resenha Achei muito legal, principalmente pro que ele faz criticas reais e tem um certo humor sarcástico. 
Devo dizer que não é o melhor livro do Dan Brown. Anjos e Demônios ainda é o meu favorito, mas, como livro ele é muito bom. É muito legal rever Langdon de novo. Descobri que senti falta dele. Recomendo a leitura! 
anjos e demonios muito bom 
Perfeito Amei o livro. Vale muito a pena passar noites sem dormir, para apreciar uma obra como essa 
A epopéia de Bilbo Bagins, antes da série do Senhor dos anéis. Ele é contratado como ladrão oficial de uma comitiva de anões que tem por objetivo recuperar seu antigo reino perdido para um dragão gigante, que agora dorme sobre um tesouro inestimável. 
não leia! Meu Deus, que lixo! 
7º Livro, 2º ano do Ensino Médio; 3º Livro, Fuvest 2017 
Um fim inevitável e comovente Uma leitura apaixonante, que te prende a cada página, e te faz ficar ansioso com o desfecho da história. 
Tão bom quanto o segundo. simplismente amei! 
? Sempre consegui acompanhar a leitura, mas td tem uma primeira vez. Pra mim, esse texto me pareceu monótono, todas as vezes que eu abria pra ler. 
Muito bom Obra muito boa, apresenta uma visão sobre o stalinismo muito simples e concisa, o da edição é muito bom também. 
Bom. esperava muito mais. Quando achei que começar, a história acabou. Sim, a amizade inocente entre os meninos é linda, mas queria mais conteúdo. Ficou devendo para mim! 
Emocionante O livro é lindo. Até o final você nutre esperanças de que o desfecho pré anunciado não acontecerá. Chorei muito. 
Terminei de ler ontem e não consigo comentar nada sobre sem chorar 
O Ladrão de Raios- Banana Pirata Oi, gente! Leiam a resenha no blog! URL Beijos. 
Muita coisa é desconstruída nesse livro. Muitos segredos são desvendados. Muita emoção rola solta a cada passar de páginas. 
Não entre e panico! pra falar a verdade eu entrei. queria terminar logo porque achei o livro mto bobo. esperava mai, mas não é de um todo ruim. 
Emocionante. Uma linda história de amizade e redenção. 
Revolução dos Bichos Mostra a sociedade se igualando aos bichos e lutando entre si, é o mundo na qual vivemos, competições. Porém, não precisamos competir entre si, temos que competir com nossos limites. 
Perfeito. Adrenalina do início ao fim, uma mistura completa de emoções. conseguiu ser ainda melhor que O Ladrão de Raios, e mal posso esperar para ler o terceiro livro dessa maravilhosa série. 
Apesar de fazer uma descoberta importante no meio do livro, outros segredos continuam a prender o interesse. 
Livro muito bom, uma história fascinante que prende o leito a cada página lida. nota mil! 
maravilhoso como a serie lindo d mais. o amor deles é lindo. td é lindo neste livro. excelente historia. 
Nunca chorei tanto Nossa, acho que nunca tinha chorado tanto lendo um livro, sem Como eu era antes de você me fez chorar tanto. Sou louca por cachorro 
Idéia amadurecendo O hobit foi o primeiro livro de tolkien, e apesar de ser fã do autor, pouco momentos me empolgaram, mas o que veio depois é o que interessa! 
otimo! Mais uma aventura perfeita de Harry Poter. Esse como os outros eu amei bjus 
Não gostei, gravei. URL 
Resenha em Vídeo: Quem é você Alasca? Sr, João Verde provavelmente não é pra mim, porém esse livro foi o melhor que li do autor. Se tiverem mais interessados cliquem no link abaixo para ver o vídeo! site: URL 
MARAVILHOSO! Vale a pena gastar seu tempo lendo esse livro. Ele te envolve e você vive realmente na realidade inventada pelo autor. Tem muita coisa na história que pode ser explorada mais em outros volumes. 
Para pensar É um livro bom para se pensar na relação Deus X Homem, e nas coisas boas e ruins que acontecem na nossa vida. Achei legal, mas nada demais. 
perfeito Apesar de eu ter me emocionado e gostado mais do filme dessa vez, eu amei o livro, conta a historia de duas mentes inocentes no meio de tanta desgraça, mostra que a amizade é muitas vezes só o que precisamos 
É um livro muito interessante, tem uma ótima história, mas para quem jah leu Anjos e Dêmonios se torna um pouco repetitivo. 
A Seleção Desde o início com a surpresa da escolha, do chute nas joias reais, do vou aproveitar a comida até você me chutar. Dos não sou sua querida. A trama é divertida e impossível de não amar. 
Emocionante. Um dos melhores livros que eu já li! 
Apaixonante Charlie Como não ser apaixonar por Charlie? Esse garoto apesar de estranho, tem uma inocência e ingenuidade doce! Amei o livro, muito bom, conseguiu me cativar do início ao fim! Aprendemos a dar valor à pequenas situações, que podem nos fazer infinitos. 
Muito bom! Li quando era muito mais nova e me emocionei muito. A mensagem é linda. 
Simplesmente o melhor livro da trilogia. 
Clarice, Macabéia, eu, você. vidas tão parecidas que se confundem e mergulham num mundo de fantasias, sonhando com o dia que a nossa hora irá chegar, a hora da estrela. 
amei Gosto muito desse livro, foi um dos primeiros que li, e foi o que me estimulou a ler, e a gostar. a narrativa é muito boa, os personagens também, tirando o drama que a Luce faz em algumas partes. Recomendo muito? 
[.] Dan Brown é um gênio. 
As Crônicas de Nárnia Gostei muito desse livro. 
Um livro esclarecedor Um livro épico daqueles que deve ser lido com um marcador de textos por perto, para marcar cada frase que contém algo a ser refletido. 
Pra que tanto? Sinceramente eu não gostei muito desse livro. Me pareceu realmente muita mídia pra pouco motivo. A trama tem uma boa história, mas não se desenvolve bem. A narrativa se torna cansativa e tudo fica como um blockbuster americano, aliás, como o filme foi. 
Sei lá, eu não tenho muito o que falar, só esperava algo mais grandioso na batalha do Tio Voldy com o Harry, tirando isso o livro é maravilhoso, chorei muito no final, não tem como não se emocionar! 
Um dos meus favoritos! 
Excelente! Dos livros da série que li, este foi o que mais gostei, além de ser o mais sombrio, de certa forma. É lastimável que o filme não chegue nem aos pés do livro, como sempre. 
O abandono do livro não se deu pelo fato de não estar gostando da história. A verdade é que eu tenho Marley& amp; Eu na versão audiolivro e simplesmente, não estou tendo chance de. Assim, mais para frente, pretendo comprar o exemplar e, finalmente,. 
Desperta todo tipo de sentimento Raiva, frustração, medo, expectativa. Amo muitas coisas nesse livro, Harry está mais sombrio, e conhecemos personagens que odiamos até hoje, como a Dolores! 
Excelente! O máximo! Amei essa série e já reli os livros algumas vezes. Recomendadíssimo! O filme tb é ótimo! 
Vc vai amar! Esse livro é emocionante, vai tocar sua alma. Todos deveriam 
O Código da Vinci Ótimo, suas revelações sobre a Igreja Católica prendem o leitor do início ao fim. 
querido Jhon e bonzinho, mas prefiro o filme:) 
Livro emocionante e cativante, chorei ao. A personalidade de Liesel é encantadora. Se essa história tivesse sido real, desejaria do fundo do meu coração que Liesel e Max tivessem tido uma vida feliz. S: esse desenho na capa, parece de uma velhinha. 
Perfeito. Amo todos os livros da saga, porém esse é simplesmente perfeito, meu favorito e muito esclarecedor. 
Um livro surprendente sobre o horror da Segunda Guerra Mundial na visão de uma adolescente judia. Escondida com mais sete pessoas no Anexo Secreto em Amsterdã, ela relata em seu diário as dificuldades que passam no esconderijo para que os nazistas não os capturassem. 
Até agora o amor nós segue É um dos melhores livros que já li, aprendi até aonde pode chegar o Amor dos vampiros e dos lobisomens quando se unem para salvar uma criatura tão bela. 
MEU PREFERIDO Sem dúvidas o melhor livro que já li até hoje, em uma mesma história você consegue sentir diversos sentimentos: AMOR, ÓDIO, ALEGRIA, DÓ entre outros, quem leu sabe, quem não leu está perdendo tempo: POR VOCÊ FARIA MIL VEZES 
Sensacional o livro, como sempre a autora arrasa na saga. 
inicio chato Depois da 30 paginas fica um pouco animado para ler& gt;.& lt; 
Ane Frank Simplesmente maravilhoso. Ane nos faz vivenciar o periodo da Segunda guerra: suas alegrias, tristezas, medos. E ela faz umas reflexoes sobre a vida the Sao fantasticas! 
Favorito Livro SENSACIONAL! Excelente história, prende nossa atenção do início ao fim. Dan Brown é sem dúvida genial! 
o livro e mt bom bem diferente do filme que vi tambem. Bruno tinha de tudo mas não estava feliz. 
Primeiro livro Este foi o primeiro livro que eu li, no qual desconto meu amor por leitura. 
É totalmente perfeito é lendo pra saber como é 
Resenha Eu gostei muito desse livro pois, a história se passa na vida de um adolescente, chamado charlei que tem dificuldade em fazer amigos e fez amizade com um menino e uma menina, que são Patrick e Sam, Charlie conhece um novo mundo com rock, festas e sexo. 
O melhor AMOR É a história mais linda e perfeita que já li, aliás é um ótimo livro para estimular a leitura=) 
5 estrelas! A forma como Dan Brown conduz a história é incrível. Final surprendente! Você prefere não dormir só pra ler mais um pouquinho! Recomendo! 
Parem tudo que estao fazendo e leiam Livro sensacional, prende o leitor so começo ao fim, e assim ele poder ser amor e ódio- ou você ama ou você odeia. o meio termo não existe pra esse livro 
Perfeito! Um livro que fala sobre a amizade, sobre a importância de ser fiel a si mesmo e aos amigos. Perfeito! 
A Batalha do Labirinto Meu livro favorito de toda Saga. E, não, não sei o motivo, talvez seja porque a Anabeth foi bem útil, e eu gosto bastante dela. De qualquer forma, um livro muito bom para qualquer amante de ficção. 
O Código da Vinci Um livro muito bom! 
Filme melhor que o livro Não que o livro seja ruim, mas o filme explorou melhor a história 
Legal Otima continuação 
Filme o livro mostra a história do protagonista Augie e seus amigos e familiares em geral e seus vários pontos de vista sobre o protagonista com sua defiência física. 
Fantástico! Gostei muito das reflexões e do enredo. Nos leva a perguntar e indagar sobre tudo. Me fez eu gostar ainda mais da Filosofia. Muito bem pesquisado e escrito, aprendi muito com esse livro. Pretendo. 
Romance Adorei ler esse livro, foi bem no começo da minha vida literária! 
Achei esse livro muito bom, pois amo Harry Poter e também é o ultimo livro da saga. 
É uma pena o que os filmes fizeram com as histórias desses livros. 
Maravilhoso! Não poderia ter lido esse livro numa época melhor da minha vida! Esse livro nos leva a pensar em nossa relação com Deus e as consequências de nossas escolhas. Me fez pensar em como eu questiono as coisas que acontece em minha vida! Pensando em reler! 
Ele é um livro mediano e sem dúvida um clássico da literatura brasileira. Porém acho uma pura idiotice as escolas nos obrigarem a ler esse livro que requer um pouco de maturidade literal para ser realmente comprendido. 
Ótimo! E aí, traiu ou não?! 
Essa coleção é maravilhosa, mas o melhor de todos dela pra mim é A escolha? 
Melhor livro do mundo. Sou suspeita de falar, já que essa trilogia é a minha favorita. Já li várias vezes, melhor distopia possível. 
Perfeito porém triste. Uma história incrivelmente emocionante, um amor eterno com certeza. Li página pós página acreditando que o fim poderia ser diferente, afinal já acostumamos com os finais felizes. Uma lição de vida. 
O livro começa interessante e intrigante, mas como decorrer da leitura vai ficando meio previsível. Contudo esse previsível engana o leitor com uma reviravolta que muda completamente o desenrolar da história. Essa sacada do autor foi muito boa o que me levou a gostar bastante do livro. 
Lindo! Somente o básico para descrever umas das mais belas leituras já concretizada com abundância! Rír, Chorei, me emocionei e sonhei. Uma linda história baseada em fatos reais, transformada em uma ótima história para ser lida em qualquer lugar à qualquer momento! 
Perfeito do ponto de vista histórico e literário. Mas muito chato. 
apesar de não acreitar em muitas das coisas citadas no livro, achei o livro muito bom, é bem escrito e prende o leitor do início ao fim. 
Melhor que Lua Nova, pior que Crepúsculo. Não que seja muito difícil ser melhor que Lua Nova, já que todo aquele drama da Bela me cansou demais e quase me fez desistir de continuar a leitura. Pelo menos deu vontade de ler Amanhecer. 
Outro soco Assim como O Caçador de Pipas, A Cidade do Sol trás uma surra no nosso emocional, quando relata a história de duas mulheres, que são oprimidas pelo destino, mas que encontram forças para reverter o jogo e encontrar o minimo de felicidades na amizade e companheirismo. 
Caixa de pássaros Um thriler emocionante e trabalha muito com a parte dos sentidos do leitor. 
Muito bom. Como todos os outros livros do autor este também te prende muito. não dá para parar de ler. A estória é um pouco viagem, mas um ótimo desdobramento. 
Um dos melhores livros que eu já li na vida. 
O começo de tudo Perfeito não só pela história, mas por ser o começo de uma série de aventuras tão mágica e maravilhosa que foi tão bem continuada. Recomendo pra qualquer pessoa, qualquer idade, impossível largar antes do fim; minha série de livros favorita! 
Acho que nunca vi um livro tão parado como este. Não consegui continuar e nem pretendo tentar de novo. 
O significado real do amor. 
A série inteira é maravilhosa, mas lembro de devorar o mochileiro em qualquer minuto que houvesse, e rir sozinha no onibus. O sarcasmo de Douglas Adams é sublime, ele debocha da humanidade, dos britânicos, da burocracia, da chamada alta cultura, entre outras coisas. 
Percy Jackson Um ótimo personagem principal e estou gostando muito. 
O caçador de pipas Adorei este livro, não tanto quanto A cidade do sol que é do mesmo autor, mas gostei muito. A história te faz passar por várias emoções diferentes, raiva, medo, pena, alegria, amor. uma história muito envolvente. 
The best Ever Dos três livros do John que li até agora. esse foi o meu preferido! Alasca com seu mistério conseguiu mexer comigo. todas as reflexões de Miles e Coronel. as últimas palavras. as aulas de religião. Gostei muito! Fiquei presa. curiosa. impressionada! 
Triste, mas necessário. 
mais ou menos Esse livro é um dos que mais me irritaram da série. Parado, chato, enjoativo, sem sal. Só não é pior que o Lua Nova. Mas, pra quem quer ler a série toda, não tem como não passar por ele. 
MUITO BOM Chorei horrores com final desse livro 
Foi o primeiro livro que li de Dan Brown gostei muito e logo se tornou um de meus favoritos. Ele consegue prender o leitor da primeira a última página, assim como todos os livros desse escritor, simplesmente incrível. 
Harry Poter e o Enigma do Príncipe Ótimo. Li bem rápido também. Um dos que e mais gostei pois estava quase perto de chegar a conclusão. 
Lindo Um livro jovem e lindo, muito tocante. O Nicholas Sparks sabe nos fazer sofrer, com histórias recheadas de amizade, drama, certos suspenses e muito amor. Por isso sou cada dia mais fã! 
AMEI! que livro mais lindo! já tinha ouvido pessoas falarem muito bem dele mas mesmo assim me surprendeu, não imaginei que iria me apegar tanto aos personagens; muito lindo, emocionante e reflexivo, não vejo a hora do segundo livro ser publicado! 
Apaixonante! Ação, triângulo amoroso, conflitos. tudo se eleva nesse livro, sendo para mim o melhor livro da saga. 
Eu gostei do livro realmente muito interessante. amei 
Fiquei fascinada pelo final da saga crepúsculo. Adorei! 
leia minha resenha em: URL 
Emocionante! Um livro para ler com a alma! Gostoso de ler do começo ao fim, mas não espere uma história mirabolante. É uma história com jeitinho de comum, mas que a sensibilidade é quem faz ser única. 
Simplesmente emocionante Amei o livro, ele alem de ser lindo ensina o que é verdadeiramente amar outra pessoa e como esse amor pode nos mudar. 
Mesmo os mais bravos podem cair. 
Meu pai cantava, todos os pássaros na área caiam no silêncio e escutavam. Sua voz era tão bonita, alta e clara e tão cheia de vida que fazia você querer rir e chorar ao mesmo tempo. Katniss Everden 
Uma história sobre a seca, a fome, a miséria, a subserviência. Fabiano, sua família, a cachorrinha baleia( ah, a cachorrinha Baleia.) Clássico indispensável da literatura brasileira. 
Nossa! Nunca um livro me envolveu tanto. Cadê meu coração? 
Depois de um acidente com a Bela, Edward resolve ir embora da vida dela. Sozinha, ela não consegue suportar a dor e encontra em Jacob um remédio para a sua dor. Mas logo as coisas mudam e Bela correrá perigo. 
Um bom livro para se ler em inglês. Eu li esse livro em português alguns anos atrás, e agora li em inglês, e fiquei surprendido com a leitura super leve e fácil de se ler. Super recomendo o livro em inglês. 
Ainda Atual Feito para ser, na época, uma declarada critica a Stalin, o livro poderia facilmente ter sido escrito hoje e por algum autor nacional, se adaptando perfeitamente na nossa brasileira realidade. 
Amor maior que tudo O verdadeiro amor pode ser vivido independente dá distância. 
A famosa história do suposto triangulo amoroso entre Bentinho, Capitu e Escobar. Afinal, houve ou não a traição ou tudo não passa de suposições? Um romance maravilhoso, leitura indispensável. 
Enredo de tirar o fôlego! Este primeiro livro apresenta o personagem de maneira divertida e irreverente, com muito suspense e mitologia grega o livro se torna muito interessante 
Capitu não traiu Bentinho 
O sétimo e último livro da série fecha com chave de ouro as aventuras de Harry Poter. A autora nos leva a um desfecho emocionante e surprendente. 
Sinceramente, não tive paciência.=( 
Já conhecia a história, mas ao ler esse livro muitas coisas ficaram mais esclarecidas. 
Para mim o melhor romance de todos os tempos, um amor como um diamante em estado bruto, Emily teve pouca experiência em sua vida e conseguiu escrever um romance visceral! 
Sinceramente? O melhor livro da minha vida, interprete como quiser. Como um autor pode fazer uma coisa dessas com um leitor? Deveria ser crime, acho que poucas foram as vezes que chorei assim na vida. Levou a metade do meu coração junto. Sem mais. 
Para adultos e crianças Genial esse livro. Uma leitura que pode ser direcionada para adultos ou crianças. A história se passa numa fazenda, onde os animais começam uma revolução e expulsam os humanos de lá. Com forte apelo político e crítica ao comportamento humano. 
Poderia gostar mais se não terminasse tão. 
o livro é muito lindo adorei, fala sobre uma linda historia e eu choro no final é muito triste:( 
Meu preferido até agora. 
Final desse livro não é um dos mais lindo mas gosto muito, personagens todos cativantes e bem trabalhados. História envolvente. 
Resenha aqui URL site: URL 
Simples, emocionante e muito triste. Um livro que surprende pela aliança entre uma narrativa pura e uma história profunda e tocante. 
Resenha! para ler a resenha. URL 
De chorar. Uma delícia de livro, no sentido de ser uma leitura fácil e tão cativante. Mostra um lado diferente, mas não menos triste, da guerra e suas consequências. Uma história pra te fazer pensar, e chorar. 
Leitura incrível, digna de tão grandioso autor. Dar para naturalmente se envolver com os personagens, querer saber mais sobre cada um, uma bela disputa de adivinhas. E mortes que ainda não saíram da minha cabeça. 
Bom! Não achei o livro tão bom como o primeiro, mas você precisa lê ele para entender a sequência da história. 
O Caçador de Pipas Tive que abandonar a leitura porque não conseguia parar de chorar! E olha que ainda estava nos primeiros capítulos. Quando me disseram que a história ficava ainda mais triste, desisti de vez. 
Que me perdoem quem gostou, eu sei que é um clássico da literatura brasileira, mas esse é o pior livro, mas o pior mesmo, que eu li! 
Amei melhor dos quatros. 
esse livro é, o simbolo perdido, quem diria, é a palavra sagrada. leiam e descubriram. 
O vermezinho da dúvida! Parabéns pela resenha. Pra mim, o que torna este livro um grande clássico é exatamente esse sentimento de traição que corrói o protagonista! Para nós, a dúvida instaurada e sem solução não nos deixa parar de pensar no livro! Um primoroso e único trabalho! 
Muito bom. Várias pessoas já tinham me indicado esse livro. Quando comecei a ler, realmente achei que seria aqueles clichês. Mas fui surprendida, por ele escolher não ficar com ela ali, etc. 
Chorei sim e quando eu relê vou chorar de novo. Amei o livro, o filme também é emocionante, porém o libro sempre é mil vezes melhor. Livro que me proporcionou a refletir sobre aquilo que temos e não aproveitamos. Só damos conta quando perdemos. 
Prólogo para a saga dos Anéis de Tolkien. A história é passada de maneira clara e simples, deixando o leitor com ânsia à cada página. Altamente recomendado para quem gosta de leitura do gênero e que pretende se aventurar pelas sagas de Tolkien. 
Esse livro é maravilhoso Nem preciso dizer que esse trem faz chorar pra caramba. 
A Seleção| romance distopico O livro é muito bom, e mesmo pelo fato de ser uma distopia, a autora conseguiu passar uma mensagem bem. vida real e você acaba se identificando com a personagem intensamente e não consegue parar de ler essa maravilha em formato de livro 
amei o livro é tão bom, mas o final não foi muito bom porque ela morre, ela sempre faia de tudo pra se diverti eu amei, me vi lendo até 6h da manhã e quando não era lendo era imaginando cada parte 
Leitura obrigatória Sem dúvida, um dos melhores livros que já li. Profundo, tocante e escrito de forma muito peculiar, A meninda que roubava livros é um livro original e cativante. Para se ter na estante. 
Inocência. O que dizer? De um tema exaustivamente conhecido em tantos livros, este se diferencia de todos. É simples, delicado, extremamente belo! 
emoções O surprendente continua neste segundo livro do romance surreal entre dois jovens. e um terceiro acrescenta aventuras e descobertas neste emocionante triâgulo amoroso. devorei este tbm, para chegar ao final e descobrir que muitas emoções ainda estavam por vir. 
Uma Obra Para Refletir Machado consegue uma boa dose de humor e ao mesmo tempo despertar uma reflexão filosófica sobre a vida. Com suas particularidades, até uma certa previsibilidade do comportamento Humano, o livro foge da narrativa tradicional, fato que o torna mais interessante. 
Bombástico! Só a capa já diz tudo: Bombástico. Sempre me dando um tapa na cara, e sempre me surprendendo, parabéns Colins. 
Cliché porém inovador. É um romance clássico que nos faz refletir sobre nosso lugar no mundo, sobre o que fazer com nossas vidas. Bonito, leitura fácil e com personagens simpáticos. 
o melhor simplesmente é tudo!? 
Ótimo Apesar de às vezes ser cansativo, trás uma linda história. O autor poderia trabalhar mais algumas partes, mas a lição que passa é realmente fantástica. Não vi o filme, mas quero também. Por você, eu faria isso mil vezes Queria eu ter um amigo assim. 
Depois de A Seleção. Esperava mais deste volume. A América foi muito chata e inconsequente, não é possível entender como o príncipe ainda a ama. Vamos para A Escolha. Espero que seja um final que traga de volta minha alegria ao terminar o primeiro livro. 
harry poter como sempre nos suprendendo, uma historia maravilhosa. 
Percy Jackson e o Ladrão de raios Este livro é excelente, Recomendo muito mesmo para qualquer leitor: tanto os que estão começando agora quanto os leitores mais experientes. Realmente muito bom, gente. Eu tenho que votar para incrível. 
o despertar muito bom. uma das melhores series de vampiros que já li. 
Ok Achei ok, esperava mais, principalmente no final. 
Excelente, apesar de. Achei o livro excelente. Mas. QUANTA DESGRAÇA! Mas gostei bastante! 
Surprendente Vi que algumas pessoas não gostaram do final do livro, mas eu achei surprendente e real. Nem todos tem um final feliz e a morte do personagem foi nem feita. Gostei muito. 
Crepúsculo é Crepúsculo. Não dá pra discutir. k Li na minha adolescência, e vi os filmes por várias vezes naquela época. Hoje não vejo mais graça. Mas em nome da minha adolescência, dou 3 estrelinhas. 
O livro é muito bom. Uma ficção com ação do início ao fim, não dá pra parar de ler. 
Os Monstros Vi neste livro que muitas vezes os mostros somos nós mesmos( humanos) e destruimos as coisas em nossas voltas e não enxergamos o mundo dos que estamos destruindo. 
Veja resenha completa no blog. site: entrefrasesepalavras. blogspot.. html 
Marley? já adoro cachorros, ai aparece esse livro( filme TB k) mto lindo apesar dele morrer no final 
Perfeição Esse livro desperta muitas emoções. Até chorei quando li. Fala de um amor, que nasceu na infância, de Heatclif e Catharine. O desfecho é surprendente! Um dos melhores livros que já li. 
meu preferido de harry poter:) 
Espetacular como o filme! Assisti o filme antes da leitura e gostei de ambos. Recomendo! 
Amei Um livro muito bom, tema polêmico e tocante( Câncer) e chorei muito no final. 
Super recomendo De todos os livros que fazem parte da literatura brasileira, esse foi o mais legal que eu li. Apesar da linguagem ser bem antiga, o enredo flui muito bem e a história de Leonardo é muito legal. Um tipico jovem galantiador da época 
Critica( ao skoob) Para Dom Casmurro não tenho comentários. Mas fico indignado quando olho para suas avaliações. São quase 20 avaliações em ruim( 1 estrela). xD Eláia. Brazil que não sabe prestigiar seus próprios mestres. 
E ai camarada um dos melhores livros que eu já li, não sei se é por que eu gosto da história da Revolução Russa ou se por causa do autor usar bichos no lugar dos humanos. Livro bom para se divertir e estudar sobre a Revolução Russa.:) 
Surprendente Para mim o melhor livro de Dan Brown: D' Nossa, incrível o final o desenrolar da história e tudo mais. Muito Bom mesmo(:' 
muito chato! Na boa mulherada. esse livro é muito meia boca! 
um dos melhores livros que já li a magia e a paixão são a combinação perfeita para um livro dar certo. 
Amizade, dor e consequências Tempos difíceis em que só uma grande amizade ajuda a suportar. O que acontece quando nos omitimos? Será que você consegue lidar com as consequências que fogem do controle? 
Fraco do começo ao fim Sinceramente? Não gostei e até como diversão o livro é fraco e mal escrito. Sem contar que, lendo Portia da Costa, fui capaz de reconhecer vários elementos de Bem Profundo nesse livro. 
esse livro é muito demais porque nos apresenta um pouco a historia de snape e também do pai de harry, é um livro completo, muito emocionante e especial, sem falar que tem o bicuço s2 
Muito bom! Para quem assistiu ou assiste a série da HBO ficou bem próximo do livro! Sinceramente a melhor coleção que já li! O primeiro capítulo é bem chatinho. quase desisti de ler por conta dele. mas do segundo em diante, a história fica ótima! 
otimo A guerra e mais voraz do que qualquer jogo. Havera vencedor na luta contra a capital. Leiam e saberao. O melhor dos 3 livros um romance primorosamente orquestrado e inteligente recomendado para todos os leitores. 
Muito bom Um livro para explodir seu cérebro 
A culpa é do amor( a culpa é das estrelas) Esse livro fala em uma paixão entre uma menina que já sofreu de câncer e o menino que já passou por isso os dois se conhece em uma reunião de superação e realizam vários momentos amorosos 
Perfeito! Achei esse livro muito interessante e divertido. Sempre acompanhei a Saga Percy Jackson& amp; os Olimipianos, e sem dúvida, para mim esse foi o melhor livro da série! Eu adorei, foi um dos melhores livros que eu já li. Recomendo todos á lerem, não irão se arrepender! 
Amei muito este livro apesar de não ter gostado muito do final 
Blog Amados Livros: URL 
Fantástico Livro escrito de forma genial pelo autor. História fascinante e final surprendente. Não abandonem a leitura deste livro pela metade, pois você irá se emocionar quando as personagens Hilde e Sofia se entrelaçarem na história. 
Logo de cara parece ser mais uma história clichê, e de fato o é; mas muitíssimo bem escrita, nos prende até o fim, nos emociona até transbordar! Só posso dizer que amei. 
Mostrar a distorção que fazemos de Deus, nos faz refletir um pouco mais no modo com que agimos com os outros 
Polyana felings Um personagem irritantemente otimista como Pat poderia ter feito com que eu abandonasse o livro antes da metade, mas, não é isso que é a vida? Continuar, apesar de, acreditando no lado bom das coisas? 
Fiquei com raiva da Bela o livro inteiro A chatice dela com Jacob, aquele lenga lenga, ficou quase insuportável de se ler. Esperei a estréia no Brasil ansiosamente deste livro, e quando li fiquei irritadíssima com a Bela. 
Excelente A narrativa diferente me fez querer ler o livro e não me arrependi. Fiquei muito triste depois que li, é uma historia chocante e marcante do começo ao fim. Impossivel não te emocionar. 
Sensacional! Sou fã de carteirinha de Dan Brown. Todos os livros dele são ótimos, e este não é excessão! Deixa qualquer pessoa boquiaberta com todas as aventuras que Robert passa na Itália e Vaticano. Quanta corrupção na Casa de Deus, quanta história, e um final surprendente! 
Quando chegou o momento decisivo, a luta entre vampiros e lobos, nada aconteceu. As visões de Alice mostrou um final desagradável e então ninguém quis lutar, seguindo cada um com o seu caminho, acabando é claro demonstrando o romance entre Bela e Edward. 
Encheu meus olhos de lágrimas! Lições que levarei pra vida toda. 
O melhor livro da saga! A Batalha no Labirinto é simplesmente o máximo! Cheia de aventura, suspense e emoção! Adorei; D Meu favorito! Recomendo!:) 
Mesmo com todas as adversidades a família ainda tem esperança de um futuro melhor;-; 
Adorei o tom irônico do livro, mas por vezes acho triste ler as misérias humanas( inveja, ambição, ingratidão, ressentimento.) e pensar que não mudamos nas atitudes, só as ocasiões e ambientes. Incrível como um história que se passa no séc. XIX ainda me parece tão contemporânea! 
Maravilhoso! Simplesmente adorei! assim como todos os outros livros do Dan Brown. intrigante, revelador! recomendo. 
Perfeito Um dos melhores livros da escritora K Roling. Muito bem detalhado, um livro de ficção que nos faz realmente viajar no universo Poter, imaginamos todo o cenário em que se passa a trama e todas as características físicas e psicológicas dos personagens. 
Acho que foi o único livro de bichinho que gostei, apesar de ser bem previsível. 
Triste e emocionante A mudança do dia a dia, a prisão e o medo são os pontos fortes, mas o que mais me impactou foram as mudanças de pensamento ao decorrer da vida no anexo. Simplesmente lindo. 
Obrigatório Sabe aquele livro que você lê e sente saudades? Esse aqui. Chorei lendo, de tão lindo que ele é. 
Maravilhoso Este livro é realmente bem tocante e realista. Foi incrivelmente bem escrito. Um dos melhores livros que já li. 
Eu acredito que o verdadeiro DNA( Douglas Noel Adams), quis dizer quando escreveu o livro foi uma critica envolvente sobre o mundo. 
Muito.. muito muito bom! 
Viciante. Simplesmente é impossível de parar de ler! É divinamente dividido em partes de paz e amor, melancolia e em outra parte, de fogo e paixão e confrontos. Super recomendo esse livro, é o mais excitante de todos. 
Outro que ele puxou para um tema polemico só para vender mais! Ele realmente pesquisa para escrever, no entanto, tenho que admitir que sinto saudades dos temas que ele escrevia nos seus primeiros livro. 
Romance para adulto Ele vale pela passagens picantes. Você entra na história, se entrega e vai ser feliz: D 
O Guia do Mochileiro das Galáxias é um clássico nerd; uma mistura de humor nonsense com crítica social que só Douglas Adams pode proporcionar. Confira a crítica completa no link abaixo TAG TAG site: URL 
A culpa é das estrelas É lindo, triste. Vontade de chorar, mas, um aprendizado enorme. 
Sem palavras para descrever esse livro. simplesmente senti tudo o que a personagem sentiu. Recomendo a todos essa trilogia maravilhosa 
lua nova continuação do livro crepúsculo o aniversário de bela está chegando e com ele vem muitas surpresas tbm mas nem sempre surpresa são boas 
Amorzinho Gente, esse livro é um dos meus favoritos Amo demais essa história e posso ler e reler várias vezes que sempre me dá aquele aperto no coração. 
Fora dos padrões. Achei que o Dan Brown acabou por se render aos faturamentos cinematográficos e evidenciou demais nesse livro o desejo de em uma película pop. Entretanto, tem a narração característica do autor, empolgante e envolvente. Regular, na minha humilde opinião. 
Bom demais: D Um livro que é ótimo, Muito melhor que o filme em si! bem romantico 
Começa bom, mas se torna cansativo. Mtas paginas com uma filosofia técnica de mais pra aqueles, que como eu, gostam. mas não entendem muito do assunto. 
Simplismente fantástico! O melhor livro que li no ano! GRR Martin é simplismente o cara, sem precisar de um anel para mostar para o mundo o que um livro de fantasia precisa. 
Não tem como não ler Mesmo conhecendo a história através da série da HBO não tem como não estimular ao ler o livro. Mesmo sabendo do andamento e do rumo da história não tem como não sentir raiva, amor e desprezo pelos personagens. 
Simplesmente maravilhoso! Uma história encantadora, mostra a realidade mas não deixa o sentimento de lado! Um livro que todos deveriam ler! 
Esse livro é a coisa mais maravilhosa que eu pude ler na minha vida. JK, eu te amo! 
Amei! Gostei muito, uma história juvenil com um romance, lobisomens, vampiros e fadas e outros componentes do submundo. Mas é muito cativante vai te prendendo conforme a leitura e tem um drama sobre os principais, e este é uns dos pontos que mais te prende. 
must read vi o filme antes de querer devorar o livro. é uma delícia. os personagens saltam as vistas. ainda não terminei, mas o filme faz juz ao livro, ateh o momento. 
Harry Poter e o Cálice de Fogo é um dos meu preferidos da saga. Livro cheio de mistério e com acontecimentos muito importantes para a estória, como o ressurgimento do lord das trevas. 
Já tinha ouvido falar muito nesse livro, mas confesso que só me empolguei mesmo pra ler quando soube que seria adaptado pro cinema com a Sandra Bulock no papel principal. Achei a narrativa um pouco lenta para o meu gosto, mas a ideia é interessante. 
Finalmente estão explicadas umas coisas que eu não consegui engulir, enfim, repito, gostei da história, mas dava para encurtar. 
O primeiro livro é ruim, o segundo é, mas esse é incrível! 
Não entre em pânico! Se os seres humanos não ficarem constantemente exercitando seus lábios- pensou ele-, seus cérebros começam a funcionar 
Muito clichê Apesar de ser uma leitura agradável. Não há um momento na história que o autor surprenda o leitor. 
segundo livro da trilogia O melhor livro na minha opinião da trilogia, somos apresentados a novos personagens, que se tornam essenciais no decorrer da história, nossa protagonista volta para arena, mas dessa vez seu objetivo não é vencer. 
Sexo, sexo e sexo! É amor e sexo pra não acabar mais, descobertas infinitas com toque de mistério, estou lendo ainda e gostando muitoo. 
E que venha a furia dos reis Gostei muito do estilo de escrita do autor e da apresentação da história. Além do contexto político, na minha visão, mais demonstrado do que os conflitos em si. Além de todo o conflito dos personagens e suas motivações. 
Muito bom e convidadivo, depois que começou as boas partes não consegui mais. 
Foi o primeiro do Dan Brown que li. Gostei muito do personagem Robert Langdon! Um ar meio Sherlock. A ideia do livro, os enigmas, a aventura, as descobertas. Gostei muito. 
Ótimo O segundo livro da série é show! Com novos mistérios, novos perigos, novas revelações etc. apesar do primeiro ter sido na minha opiniao melhor que o segundo. Concerteza Harry Poter vale a pena ler! 
Surprendente Um livro incrível. A cerca nele citado continua hoje em nossas vidas porem de um novo modo e controlado não só por um ser humano e sim uma sociedade inteira. 
muito engraçado esse livro e cheio de aventura não somente esse mai toda a serie muito bom 
o melhor da saga. sendo o mais bem narrado, com a melhor trama e melhor sequencia de ação, stephenie meyer foi muito feliz com esse livro apesar de não ter conseguido o mesmo com a tão aguardada sequencia e final da saga. 
Da sociologia para Harry Poter Eu só fiz a leitura deste livro após um curso de Educação e Desenvolvimento ministrado pela Profa de Sociologia Adriana Marrero. Ela tem artigos em que realiza uma análise sobre as questões de Gênero a partir de Hermione. Pôxa, é demais esta reflexão. 
Com certeza, um dos melhores livros que existem na literatura estrangeira. Fatos muito emocionantes e verdadeiros, uma narrativa incŕivel e, da gosto de ver a paixão com que a principal têm pelos livros e pelas palvras. Vale a pena ler. 
Valeu pela novidade. É a forma mais diferente que já vi de alguém escrever sobre vampiros, é praticamente uma paródia. Gostei da história, do patriarca médico então. te contar. 
Pra mim, o melhor dos que Dan Brown escreveu. Não é o mais aclamado, apesar de eu não saber o motivo, mas tem uma trama mais envolvente que os outros. Urânio que o diga! 
Talvez ele seja bom, mas não para mim. 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: site: URL 
a guerra è um livro fabuloso. Há tempos não lia um mundo de fantasia sem igual. A cada capítulo nos é apresentado um mistério, ação, romance, honra, traição e magia. è um enredo envolvente a cada página. vale a pena. 
Espetacular. Fascinante, impressionante, triste e profundo. Finalizei a leitura do livro há alguns minutos e ainda estou sobre o seu efeito. Mexeu com o meu psicológico estranhamente. Talvez porque seja o primeiro livro que li sobre o tema. Recomendado para qualquer pessoa. Incrível. 
Um livro inocente. Que retrata o terror de uam guerra pelos olhos inocentes de um menino, que pela sua inocencia, acaba sendo engolido pela guerra! 
Harry? Estou achando o livro um pouco Harry Poter, sera? Acabei de ler e por incirivel que pareca foi muito melhor do que eu imaginei. Uma boa surpresa! 
LAMENTÁVEL Como sempre, Paulo Coelho pobre de conteúdo e mau escritor. Mais uma historinha para boi dormir antes do prefácio. barata, desnecessária e nada acrescentadora. Mas admito que Paulo Coelho seja um verdadeiro alquimista: transforma lixo em dinheiro. 
Bom. O livro traz um jorro de emoções e uma temática bem interessante. Mais prefiro A Travessia lá as abordagens são bem mais claras. 
Análise do livro Memórias de um Sargento de Milícias, por Letícia Vieira Análise postada como Colaboradora do blog Diário dos Treze!;) site: URL 
Gostei Anjos e Demônios continua sendo o meu favorito, eu só achei o Robert meio burro nesse livro, ele não queria acreditar em nada e estava muito desconcentrado, mas a história é muito bem elaborada e envolvente. 
O melhor Fiquei completamente presa à historia, muito emocionante. Com certeza o melhor da saga. 
Romance chororô Confira resenha no blog URL 
Crepúsculo Eu gostei desse livro por causa de seu lado místico 
Ótimo! Este livro que acabei de ler é maravilhoso! Marley me fez dar boas gargalhadas e também chorar. Enfim, ele nos faz repensar em muitas coisas corriqueiras e que deixamos passar despercebidas, principalmente na fidelidade e na amizade. 
o melhor livro mais que perfeito. um dos melhores que já lir 
Maravilhoso Um desfecho incrível para uma história maravilhosa com personagens melhores ainda e um epílogo incrivelmente fofo 
Dom Casmurro Capitu é uma grande amiga de Bentinho. E essa amizade vai ficar maior. Os grandes amigos, se casam e têm um filho. Um velho amigo de Bentinho, Escobar morre. Bentinho acha que Capitu o traiu. Capitu e o filho tambem morrem. 
Fantástico! É claro que eu leria de novo. Ainda mais com o filme se aproximando. Só o Gandalf e o Smaug já valem o livro todo. Tolkien é um gênio! 
Desde o primeiro, este é o melhor, inclusive melhor que o último. Conta toda a tragetória do Lord Voldemort, deixando a estoria interessante. 
Choro Quando chega na parte que ambos estão carecas e próximos a cerca, tive de parar. 
Macabro e maravilhoso. Sem mais. 
Muito bom Realmente é um excelente livro. Liesel tem personalidade, o enredo é envolvente a leitura não fica desgastante. 
The Best O melhor livro que já li, é impressionante como o autor colocou tantas coisas as quais eu também vejo de tal forma. 
Incrível Leria de novo, de novo e de novo, se não tivesse pegado emprestado para. É, a história flui com facilidade e agilidade, é emocionante, cativante e inesquecível. Adorável, ainda mais para quem AMA cachorros. SUPER RECOMENDADO. 
Resenha em Vídeo: Caixa de Pássaros Um livro diferente de tudo de terror que você já viu, um suspense totalmente angustiante que não te deixa dormir a noite, mas você não pode abrir os olhos! Clica aqui no link pra ver o vídeo completo! site: URL 
Emoções Emocionante. Chocante. Triste. Superação 
Como eu era antes de você Acho que nunca chorei tanto num final de livro igual esse, lindo, triste, emocionante. Aquela angustia do final e não conseguir tirar essa história da cabeça. Pode ler sem medo, esse é um daqueles livros não vai sair da sua cabeça 
Gostei No começo achei um pouco chato, mas depois quando passei a entender como seria contada a história, gostei muito. E que final! Depois descobri do filme, e só estou esperando o momento certo pra assistir:) 
Uma das estórias mais tristes que já li. Conforme vai avançando a leitura, um nó vai se formando em sua garganta e fica cada vez mais apertado. Nicholas Sparks tem alguns livros bem leves e agradáveis, mas esse mexeu muito comigo. 
Meu Deus do céu, esse livro, por favor esse livro, muito lindo, muito emocionante, totalmente imprevisível, um romance adorável até pra quem não gosta de romances. 
Relacionamento Para mim, este é o tema central do livro, principalmente o relacionamento com Deus. Aquilo que sempre foi tido com distante e frio, ganhou vida. 
Resenha no blog Fiz resenha do livro lá no blog e coloquei bastante fotos:) URL 
deuses menores Legal o livro que traz o último conflito entre os semideuses do Acampamento e Kronos. Interessante foi notar que tudo aconteceu por mimimi, papai ou mamãe me ignoram. Divertido e empolgante. 
Muitas mortes Eu gostei da narrativa da Suzane, ela flui, tem um suspense, mas não gosto de escritores que matam pessoas que poderia ter um final feliz depois de passar por tantas situações complicadas. Por essa razão dei 3 estrelas. 
Muito bom! Gente, confiram minha resenha no meu blog! site: URL 
Hum Cara, Acho que Dear John será meu livro preferido de todos os tempos. Só espero que o final seja defirente do filme.; p Vamos ver. 
Incrível! Extremamente interessante, muito bem escrito. Fácil leitura que prende a cada página. Recomendo. 
Excelente! Essa coleção é muita boa, a cada livro você descobre mais da história e um fato vai se encaixando em outro. Cheio de romance, aventera, suspence. Recomendado: D 
Complexo, mas realmente, um intensivão filosófico! 
Incrivel! É simplismente o melhor livro do Dan Brown, uma ficção fascinante que prende o leitor do inicio ao fim. Confesso que estou apaixonada por essa história e agora que terminei vou morrer de saudades:'( k Muito Bom Mesmo! 
Amei É um livro muito bom, eu realmente amei a história, é apaixonante e interessante. Eu consegui ficar presa ao livro e terminei de ler durante um dia. 
Interessante. Um livro bem interessante que mescla. O livro mostra o relacionamento, e procura responder uma das maiores dúvidas do homem: Porque há tanto sofrimento no mundo? Uma obra belíssima que deve ser apreciada com atenção. Só não e meu estilo favorito. 
FINAL ÉPICO ASSIM COMO TODOS OS OUTROS LIVROS DA SAGA AMANHECER É MUITO BOM, CONCLUIU A HISTÓRIA COM UMA MUDANÇA DE NARRAÇÃO ENTRE BELA E JACOB MUITO BOA E ME EMOCIONEI LENDO, TEM PÁGINAS MANCHADAS DE LÁGRIMAS NO MEU LIVRO, EMOCIONANTE. 
bela esse e o que eu mais amo de todos só pelo fato de ser quando eles se conhecem e eu gostei muito 
Lindo e triste A história é muito linda, triste e dura! Vale a pena ler. Apenas não gostei da estrutura narrativa do autor, que avança e retrocede no tempo a todo instante, cortando o nosso fluxo de emoções a medida que a história de Liesel se desenrola. 
Um clássico Um dos clássicos do gênero, quase uma obrigação para os fãs de Tolkien. Leitura fácil e empolgante. 
As Vantagens de Ser Invisível Livro mais que perfeito, sensível e muito verdadeiro, simplesmente amo! 
Como eu era antes de você Um ótimo livro, retrata a história de duas pessoas de mundos completamente diferentes e que por conta de uma oportunidade, acabam se aproximando e vivendo muitas emoções. 
Maravilhoso Um dos meu livros favoritos, li muito antes do filme ser lançado. A história é encantadora e o melhor dos livros de Tolkien é que tudo se encaixa com o mundo do Senhor dos Anéis, é tudo interligado. Perfeito! 
Cont. PJO e sem a menor duvida a melhor saga que já li e maravilhosa Ldr foi maravilhoso e MdM e uma continuação maravilhosa o Tio Rick sabe mexer com a nossa imaginação com certeza por isso eu amo tanto essa saga 
Comparação filme Eu achei o livro muito interessante, ele conta mais detalhadamente a história do que o filme, dá para saber um pouco mais lendo o livro. 
Triste livro É um ótimo livro, mais é uma pena o menino morrer no final O livro retrata muito bem como era o campo de concentração onde ficava os judeus, como era difícil, e os dois meninos ficarem amigos apesar de tudo. Muito lindo, chorei 
Cansativo, porém eu gostei. Achei o livro muito cansativo e narrativas muito extensas, porém admito que gostei, o tema do livro nos faz repensar sobre valores tais como: vida, religião, crença, fé, esperança, amor, etc. 
Leve e longo As Crônicas são histórias interessantes e leves, essencialmente feitas para crianças, mas que adultos lerão com prazer. Só achei um pouco longo demais e devido à falta de dinamismo, muitas vezes pode cansar. 
Inércia Dá vontade de estrangular a protagonista, tamanha sua inércia e falta de viver na história. 
História para emocionar qualquer pessoa É um livro que faz você pensar, refletir, e despertar seus sentimentos mais profundos. Toda a tristeza que o povo judeu passou, retratado de um jeito diferente mas não escondendo os detalhes de toda a criminalidade cometida. 
Amadurecimento da história Para mim, foi neste volume que as coisas começaram a ficar realmente interessantes. Excelente livro, não consegui parar de ler até. Segundo melhor livro da saga. 
Bom! em um regime comunista somos tratados como gados quando não somos mais úteis, simplesmente nós descartam como papéis higiênico. 
Lindo. Não quero ficar analisando o livro tecnicamente, quando um livro te toca tão intensamente isso pouco importa. na relação do casal principal, entre pai e filho, quando menciona a guerra e por aí vai. Muito delicado, e pessoalmente, a última página valeria por todo o livro. 
A história de John e Savanah é a história de amor mais linda que eu já li, um amor sem egoísmos, sem trapaças, um amor verdadeiro pois casa um deixa sua felicidade de lado para ver o outro feliz. 
Meu primeiro livro. A história de Liesel é surprendente, eu me apaixonei por esse livro, a cada página uma emoção. Adorei todos, Max, Hans, Rosa, a mulher do prefeito, o melhor amigo de Liesel, etc. O final foi emocionante. 
é devo confessar que no final eu chorei então é bom! 
Incrivel É incrível como os acontecimentos do livro te prende. Em algumas partes eu achei parado. Mas no final ele é bom. Mas sei lá. acho que Kat combina mais com Cina. só acho rs 
A seleção Livro maravilhoso pra quem gosta de contos, princesas, e um belo romance, com uma pitada de ação o que deixa a leitura bem mais interessante. me emocionei, sorri então eu aconselho vocês a lerem por que é incrivel. 
Um excelente livro! Nós faz pensar em nossa relação com Deus, sem o papel da religião, com certeza é um livro de cabeceira e um livro que nos faz acrescentar algo em nosso. Recomendo com certeza! 
Harry Poter está em perigo, Sirus Black, ou melhor, o prisioneiro de Azkaban está de volta. Hogwarts está cercada de dementadores. Será que ele escapa vivo desta? Este livro é maravilhoso, você começa a ler e não consegue mais parar, vale muito a pena ler! 
Elite Amei por de mais a Elite, a continuação da história vai te prendendo mais e mais. 
QUE FINAL MEUS AMIGOS QUE FINAL Gente, eu tô impressionada com a K essa mulher pensou em tudo mesmo mano amei demais tanto a saga inteira quanto esse livro em especial 
Emocionante, muito emocionante! Mal posso esperar o dia em que lerei este livro para meus netos. 
A ultima música É uma emocionante história de amor entre dois jovens. Nicholas Sparks caprichou nesse romance'.' 
de A Guerra dos Tronos no canal literário Ler Vicia: URL Confira! 
solucei lendo este livro 
UMA RESENHA COMPLETAMENTE DIFERENTE Fiz uma resenha completamente diferente e engraçada de O guia do Mochileiro das Galáxias. Dem uma olhada no meu blog: URL Abraços. 
Amei o livro e me apaixonei pela série e pelo personagem Jace Vailant. Recomendo. 
Ela roubou meu coração Simplesmente emocionante.? 
Apaixonante! O nome do livro deveria ser, porque a história é linda, maravilhosa. Li em menos de uma semana, porque não dá vontade de parar de ler. Indico com muito amor esse livro? 
' Alguns infinitos são maiores que outros'. K'' verdadeiro amor nasce em tempos difíceis.' Perfeição de livro 
ABAIXO CORRUPÇAO SENSACIONAL A IGUALDADE ENTRE SERES HUMANOS E ANIMAIS DEVE PREVALECER CONTRA O AUTORISMO 
Literatura o livro mostra histórias do personagem principal e de seus amigos( as) em sua vida a partir de sua infância 
O autor soube mostrar com perfeição todos os acontecimentos históricos do livro pelo o olhar de uma criança que tem pouca ou nenhuma noção do que está acontecendo. Um conto de fadas da realidade para crianças e adultos, com um final nem um pouco feliz. 
Falen é perfeito Gente eu nunca levei tanto tempo e empenho pra conseguir essa saga mds mas quando comprei o primeiro até chorei de emoção, realmente é um ótimo livro com bastante mistério emoção e romance 
Excepcional! Excepcional, um dos melhores livros que eu já li, se não for o melhor, Dan Brown realmente demonstra ser um dos melhores do mundo, suas intrigas e sua narrativa rpida e empolgante tornam esse livro acima da média! 
Amei! Uma linda história é narrada neste livro! Contudo, ainda sim é uma história de amor. 
Muito interessante! É o tipo de leitura que te prende e te surprende. sem contar que amplia os horizontes pela visão que apresenta de certos assuntos. Recomendo! 
cada vez mais, Rick Riordan me surprende com uma nova parte das aventuras de Percy Jackson, esse livro é maravilhoso, eu recomendo( Y) 
Enigma do Príncipe Esse livro é interessante quando eu comecei a ler eu me prendi do começo ao fim. Eu realmente recomendo! 
Alguns infinitos são maiores do que outros! Resenha aqui: URL 
Empolgante Li os dois primeiros volumes em um dia casa um. É uma série que prende e confesso não tinha tanta expectativa. Foi até agora o mais tristinho e que me deixou com raiva 
Intenso e rico em detalhes 
Bom Gostei muito do livro, tinha assistido o filme primeiro e fiquei impressionada com quantidade de cenas que o filme corta, porem comparado aos quatro primeiros livros achei bem monótono, um pouco sem ação. 
Em chamas Simplesmente magnífico. O melhor de todos cenário perfeito 
Muito bem trabalhado, amo HP 
Recomendo Uma leitura agradável e instrutiva. Esse é um livro para reflexão que também nos distrai e entretem. Muito bom mesmo. 
Bonzinho. Já li faz um tempinho e estou relendo. Gosto da escrita do John Gren. 
Apaixonante Simplesmente incrível este livro! Tinha mania ter ler o final antes, e com este livro eu realmente me arrependi de ter feito isso, mas não deixou de tirar a emoção que tinha o final, chorei horrores. supre recomendo, meu favorito da vida inteira 
Koment Até que enfim 1 coisa que preste!& gt; ao fight Edward vs Victoria 
Quase imbatível Está no meu Top 5, sem dúvida nenhuma. Choro até hoje com a morte da Cachorra Baleia- e inclusive quero ter uma cachorra fêmea só para poder assim. 
Maravilhoso Mds eu to sem palavras que livro maravilhoso conta cada detalhes da história do Lord Volmedort dos pais de tudo eu amei um nos melhores que eu já li da série. 
Um livro que nos prende do início ao fim. Que nos faz ter um afeto com os personagens e um aperto no coração assim que o final se aproxima. 
Realmente Esperava mais desse livro, achei muito ruim! Péssimo gastei meu dinheiro atoa! 
Crepúsculo Esse foi o meu primeiro box de livros que ganhei. Adoro como a leitura é fluída, fácil e de fácil identificação com os personagens. Um dos meus romances com ficção favoritos. Gosto muito de reler de tempos em tempos. Vale a pena. 
Ah Wil. Uma espécie de ressaca literária, tristeza profunda. Ou o que mais poderia estar sentido de triste ao terminar esse livro. Um livro de amor. Sim. Um livro triste? Demasiadamente. Um livro bom? Poucos mexeram tanto assim comigo. 
Apaixonante Li o livro uns anos atrás e reli o mesmo no começo desse ano e só tenho a agradecer pelas críticas sociais escondidas nas entre linhas desse livro apaixonante 
Achei que a história tomou um rumo estranho e perdeu o encanto. Na minha humilde opinião. E infelizmente estou abandonando a série.:( 
É bem envolvente, e trata de uma forma bem legal a relação de um homem que perdeu toda sua fé que se encontra com Deus. Não tem nenhuma indicação religiosa, é um reflexão muito interessante. 
Na linha dos vampiros. Legalzinho. Mas fiquei curiosa e já comprei o dois. Acho que fui mordida por sagas vampirescas. Veremos o que vem pela frente! 
Um livro inspirador, eu aprendi com ele que nós devemos aproveitar nossa vida, um momento de cada vez. 
É um livro de leitura fácil e rápida. 
fofo confesso que achei esse livro meio meloso, não é o tipo de leitura que me agrada e mesmo assim me cativou, não fiquei quieta até terminar de ler. 
O livro é excelente em todos os aspectos. Uma história cativante e surprendente do início ao fim. Os personagens ficam na nossa mente e no nosso coração. Me emocionei. Simplesmente ótimo! 
Muito bom Série maravilhosa, com um final muito bom. Dificilmente gosto do final de séries, mas esse me surprendeu. 
Bom Super batalha no final interessante. Mas deu para saber o final um pouco antes deste chegar. Melhor do que a batalha no labirinto. 
Quero ler Como faço pra ler o livro? 
Interessante, porem um pouco cansativo. 
Muito bom! É um livro muito bom mesmo, com um conteúdo cultural muito legal. 
Cara Não tenho muitas palavras para definir esse livro só que é louco e muito massa. 
Lindo. Tenho apenas uma frase para este livro maravilhoso de John Gren: Me apaixonei pela história! Recomendo! 
Chorei. MUITO. Por você, faria isso mil 
O diario de Ane Frank Podem me condenar mais não foi o que eu esperava muitas partes massantes sei que muitos amaram mas a mim não cativou. sorry 
Como eu era Antes de Você é muito mais que um romance Leia a minha resenha no blog site: URL 
Maravilhoso Despojado, jovem, personagens diferentes, fora do padrão literário, amo esse tipo de livro. 
Livro um pouco arrastado no começo, mas depois fica legal. 
Faço minhas as palavras de Felipe Neto: corre filha da#%, corre. 
Foi difícil terminar de ler esse livro, mas consegui, enfim. Pra mim foi uma experiência maravilhosa, a história é incrível, e como sempre, Machado de Assis é surprendente. Muito bom. 
Divergente Livro que tem uma história surprendente! Fatos sociais que em nossa sociedade não são tratados com tanta complexidade, porém existem. A história trás mais aspectos positivos, que negativos para quem o ler. Atitude, Persistência, Superação e tudo isso com muita aventura envolvida. Recomendo! 
Surpresa! Tive uma surpresa em ver que o filme não omitiu completamente os fatos do livro. Uma serie muito boa de leitura fácil que te transporta para o mundo e faz você querer lutar contra tudo que há de errado nessa sociedade criada por Colins! 
Esperava mais Esperava mais da Margot, não dos demais personagens. Amei a história, mas o final, para mim, deixou a desejar. 
Marley foi uma linda idéia! Um cachorro tão ESPECIAL como ele realmente merecia um livro. O início um pouco massante, porém, depois. Aiaiaiai me debulhei em um misto de risos e lágrimas com este cachorro danado! rs. 
A busca pela verdadeira existência Macabéa só queria existir, mas sua inocência foi maior do que a sua existência. 
O Melhor Melhor livro da saga, melhores viradas de mesa! Já li várias vezes 
Esse foi um livro que mexeu demais comigo. Por isso ele é tão queridinho por mim e está na minha lista de livros preferidos. Ele nos traz a história de Lou e Wil site: URL 
Eu simplesmente amei esse livro! Romance na dose certa! E o final é muito bom! Recomendo! 
Maravilhoso, fantástico, perfeito! 
Uma ótima aventura, nesta obra Harry continua desvendando o mundo mágico e descobrindo mais sobre o passado de sua família. Uma obra muito interessante que cria uma ambiente de suspense e reviravoltas, e nos faz querer desvendar esses mistérios. 
Não é meu estilo Achei que o título não tem nada a ver com nada. Não gosto muito de romances adolescentes, achei que era outra coisa e por isso, troquei o livro num sebo depois de ler. 
Bom bom. Muito bom. 
Fantástico O primeiro livro que reli na vida. Esse é um xodó que ainda tenho. 
Eu acho que a Capitu não traiu. 
Favorito O melhor livro da série senhor dos anéis. 
Isso é mais uma dedicação Esse o meu livro favorito de todos os tempos ð 
Não tenho muito o que falar simplesmente ótimo. só que eu não leria de novo. da um desgaste emocional dos grandes 
A história é boa, tem suspense, dá emoção. O que me decepcionou foi o fato de o final do livro estar explícito já antes da metade. Não digo que é ruim, apenas não surprende. 
Resenha em vídeo: site: URL 
Meu primeiro favorito de 2015! Maravilhoso, tocante, lindo de viver. Me senti tantas vezes Pat e tantas vezes Tifany. Acabo' O Lado Bom da Vida' com uma vontade inexplicável de abraçar meu exemplar! cinco estrelas e todo amor do meu coração. 
Perfeito! Um livro genial e impactante. Se você é cristão, esse livro vai tocar você. Lindo demais! 
Tocou meu coração profundamente! 
divertido Este livro é fora da casinha, mas super divertido. Muito bom pra descontrair e leitura super rápida. 
Fraude! Dan Brown desta vez consegue misturar política nessa sua aventura, Rachel Sexton vai passar por poucas e boas pra poder desmascarar uma fraude. tem que gostar de ler pra chegar ateh o fim desse livro. 
Leiam! História bem desenvolvida, e bem escrita! É impossível não se cativar pelos personagens, em especial maxon 
para depressão, apenas isso. 
O que achei interessante no livro Esse romance é tão cheio de inocência, pode até parecer bobo às vezes, mas é tão bom de se ler! 
Amei. Um livro extremamente necessário. 
Maravilhoso Não há muito o que dizer sobre este livro, senão maravilhoso e encantador, o autor nos leva a conhecer um mundo cheio de conspirações e intrigas. Simplesmente sensacional, personagens muito bem desenvolvidos e a trama é fantástica, vale muito apena. 
Lindo Entrei na historia junto com as personagens. Sofri, ri, chorei, me decepcionei. Me provocou. Adorei. 
O livro é bom. mas fiquei o livro inteiro esperando um aconteciemnto que colocaria mais emoção ao livro. porém, o aconteciemnto maior só acontece nas últimas 10 paginas. Mas mesmo assim recomendo. um livro bem leve, repleto de sensibilidade e poesia. 
bom Não é muito complexo mas a história é cativante, eu diria que é simples e suficiente para despertar o gosto pela leitura de qualquer um. 
Que delícia! Li este livro na escola, numa época em que as leituras obrigatórias eram enfadonhas! Agora retomando a leitura, percebi que delícia é este livro, e como foi bom poder novamente para desfrutar. Foi ótimo! 
Incrível e Perturbador A história narrada no livro é incrível, é um livro que te prende. Porém, fiquei perturbada logo após, com aquele fim trágico e emocionante ao mesmo tempo, o que me despertou muita vontade de ver o filme. Super recomendo a leitura! 
O MELHOR LIVRO DA MINHA VIDA! 
Prisioneiro de Azkaban Amo! Simplesmente incrivel! K com certeza não decepcionou nesse livro!! Se você não leu, leia! Recomendo! 
Uma aflição imperial de todos nós. A culpa é da estrelas é um livro extraordinário, muito lindo e com uma história maravilhosa. Repito o que todos que já leram falaram, TODOS devem ler este livro. Das metáforas às estrelas, um livro muito especial e sem dúvidas, surprendente. 
Falen Adoro livros de fantasia e esse não ficou atrás, simplesmente surprendente e intrigante com uma história diferente do costume. Simplesmente incrível. 
Esperava mais. Para quem sai da leitura ritimada de Crepúsculo, Lua Nova se apresenta um pouco mais cansativa, muito adolescente. Não gostei tanto como o primeiro, mas lerei a continuação. 
Incrível Dan Brown novamente conseguiu me prender até o final deste livro. Incrível e envolvente como todos seus livros. 
O Livro nos mostra que a fé é algo poderoso e inabalável e mesmo quando pensamos que estamos sozinhos, Deus estará sempre presente em Nós! 
Leiam. É o tipo de livro cuja história fica durante dias na memória. Superou minhas expectativas. Recomendo! 
Muito Fraco Muito fraco para o que se propoem, já li livros muito mais empolgante não é um livro que me fez repensar atitudes, tem coisas melhores, por ai 
Comentário Livro que prende você do inicio ao fim! O filme não é tão bom quanto ao livro! Pelo contrario recomendo a quem assistiu ao filme ler o livro! 
CHA TO. Os fãs de Machado podem querer me matar mas sinceramente eu acho que esse livro é muit o sem graça, ele ñ instiga a leitura até o fim. 
Já li e reli pelo menos umas quatro vezes e choro mto tdas as vezes que leio. Quem ama cachorros como eu, com certeza se emocionará. 
Incrivelmente triste, emocionante e perturbador, mas ao mesmo tempo é ótimo. Muito bom, vale a pena ler. 
Dificil escolher qual livro do Machado é meu favorito, mas esse com certeza está entre os melhores! Foi com esse livro que me apaixonei pela leitura. Para quem não conhece o autor, é uma ótima opção! 
Nada como reavivar a Mitologia. a coisa toda dos Deuses é muito interessante. o submundo foi bem legal, bem como o Monte Olimpo. o reino de Hades fora mais interessante. o mistério todo com Chronos. a historia toda é boa 
um ótimo livro Livro incrível, não só esse, mas a saga inteira, te levam para um mundo novo, extraordinário 
Engraçado Um livro muito engraçado. É o famoso humor ingles. Melhor que o filme, obviamente. 
Perfeito como todos os outros! 
Releitura Acho que estou relendo pela sexta vez. Peguei com a Lúcia uma nova edição para ver se mudava algo, mas ele continua insuperável! 
Cansativo a leitura cansativa a todo instante devido a idade da personagem e a rotina semelhante durante muito tempo. 
Demorei tanto pra ler esse livro que agora percebo como isso foi bom. Essa demora fez com que eu gostasse cada vez mais do livro a cada linha que eu lia. Esse livro é perfeito! Bem diferente no modo narrativo dos outros livros que já li. 
um dos melhores livros que eu já li. além de ser divertido o livro tambem nos ensina a dar valor às pessoas que amamos! indico a todos que leiam pois vale muitissimo a pena! amei o livro! 
Relendo Gosto bastante do livro, apesar do excesso de detalhes. É o tipo de livro que me dá borboletas no estômago!: D 
Mais uma obra prima do autor! Li todos os livros do Dan Brown. O final desse especialmente me surprendeu! 
Simplesmente não consegui parar de ler, e quando acabei não consegui parar de pensar nele. muito envolvente. Torço por você Gabe. 
O mais fofo da série O primeiro livro eu achei extremamente fofo. O Harry tá super confuso e assustado, afinal, ele nunca ouviu falar em bruxos e nem nada. É muito legal, considero um dos melhores da série. Adoro o primeiro livro, tenho um carinho especial por ele. 
Recomendo Triologia com escrita envolvente! Muito bom 
Ainda não li, mas assisti os filmes, o que posso dizer que adorei, mas falaram que o livro é melhor ainda pela sua riqueza de detahes. 
Esperava mais Apesar de o tema abordado ser interessante, em vários momentos achei a narrativa massante, cansativa e repetitiva. Não gostei! 
Vai Você vai rir, você vai chorar. Eu ri. Eu chorei. E me senti mal por isso. Esse livro merece uma resenha mais digna- apenas isso. 
Apaixonante Um romance lindo e perfeito, sobre o amor de um anjo por uma mortal. Elenco perfeito. Par perfeito. Uma história que nos mostra que o verdadeiro amor a tudo supera, a tudo sobrevive, até a morte. É apaixonante, imperdível. 
. Ele gosta de controlar tudo, incluindo eu. No entanto, ele é tão imprevisível e surprendentemente agradável também. Ele pode ser carinhoso,, até mesmo doce. E quando ele é, é tão estranho e 
Universo e fantasia O primeiro livro da trilogia de cinco é sensacional, pra quem é apaixonado por ficção científica diria que é o livro perfeito! 
Livro bom a gente se envolve Se entregue ao livro até a página branca, após o livro acaba. 
Um livro muito bom, uma série realmente fantastica, pena que acabou! Este último livro descreve com brilhantismo a preparação ao embate com os Volturis, bem como o nascimento e crescimento de Nessie. 
Morte Morte, morte, morte, morte, morte, incesto, sexo, morte, guerra, nudes, morte. Já falei morte? 
Me Surprendi Quando comprei o livro confesso que até então não tinha lido muito sobre vampiros e lobos, mas me surprendi com este livro e fiquei ansiosa quando os outros livros foram lançados. 
Depois de ler esse livro Pela milionésima vez, ainda consigo me surprender. São tantos detalhes que acabamos esquecendo com o tempo, e quando retornamos ao livro, nos lembramos como ele é maravilhoso! 
Lí por que gosto de ler. Ruim, tem outros um pouquinho menos ruins. Mas Paulo Coelho é um carismático. 
A história é bem envolvente. Gostei bastante. Mas achei que a narração feita em primeira pessoa deu um empobrecida e não extraiu tudo que poderia da história. 
URL Obrigada Felipe Neto, mais uma vez colocando minha opinião em palavras, praticamente tudo que eu pensei sobre o livro. 
Dan Brown é um gênio! Adorei este livro, e quero ler mais obras desse autor. 
PERFEITO Historia incrível e emocionante, muito perfeito 
um dos melhores livros na história da humanidade. altamente recomendado para que não se esqueça o valor da democracia 
Perfeito! A falta de Edward Culen abriu um buraco no meu peito assim como no de Bela. A serie cria um certo poder sobre nós. Uma especie de vicio inexplicavelmente gostoso. 
Lua Nova Uma boa leitura. 
que penhasco meu deus esse livro é só tristeza e raiva que ódio harry poter te amo 
Tocante! Não dava nada pelo livro, foi o trailer do filme que me fez. Emocionante do começo ao fim, devo confessar que até o último momento tinha esperanças que ela conseguiria. 
Devorei em dois dias. A narrativa te prende no misterio da Margot e toda a fascinação entorno da personalidade da personagem. John sabe incluir maravilhosamente as metáforas nas histórias, elas sempre estão presentes em cada momento. 
Eu li esse livro, na verdade porque a professora pediu para ler, e então eu gostei, com certeza vou ler de novo. é muito bom. 
Eu realmente não gostei desse livro, e interessante, mas não recomendo para crianças mt novas, pois sua linguagem e mt complexa e detalhada. Recomendo esse mesmo livro, mas eskrito pela sthefany meyer. 
Com certeza um livro marcante, daqueles que quando você lê nunca mais vai esquecer. O holocausto na visão de uma criança, é realmente, algo que vai emocionar muito. 
História fantástica. Amei o livro, recomendo com certeza! Questionamentos interessantes e eu me emocionei lendo. 
Segundo livro Bela tentando se manter viva o livro todo. Seu humor depressivo tb me deixou um pouco pra baixo! Livro 1 foi mais interessante. 
ODIEI ESSE LIVRO. SEM COMENTÁRIOS. JÁ LI LIVRO RUIM MAIS ESSE. QUEBROU O RECORDE DE TÃO RUIM. 
Harry Poter e o calice de fogo Por sorte, Harry tem a oportunidade de provar seu potencial, em frente a uma legiao de torcedores mundiais decorrente do Torneio Tribruxo. Porém aquele que não deve ser nomeado VOLTA! 
. um romance, que ao mesmo tempo prende. e afugenta! foi o primeiro e unico livro que abandonei em minha vida. mas eu só tinha 10 aninhos, entao. assim que puder( ou assim que.) vou tentar ler novamente! 
Um dos melhores livros da minha vida, ele me prendeu mais ainda, a parte da arena foi maravilhosa e os novos personagens são maravilhosos. 
Apaixonante É uma história envolvedora, linda e emocionante que te faz pensar no amor verdadeiro entre duas pessoas mesmo elas estando bem ou não. Simplesmente amei 
Sinto apenas uma coisa sobre a coleção: Paixão Jogos Vorazes foi a melhor trilogia que já li, me apaixonei por cada página e cada personagem. Parabéns à autora. A esperança é o melhor. 
Decepcionante! Sinceramente, comecei a ler pensando que seria muito bom, realmente tinha muita expectativa e me decepcionei. Depois que Alasca morre, ficou repetitivo, chato e realmente MUITO ruim. Era só uma Bad eterna dos protagonistas! Sinceramente decidi abandonar e não vou dar outra chance! 
Muito bom Também concordo que deveria ser obrigatório nas escolas. Como se não bastasse ser inteligente, é divertido. 
Crepúsculo Amei esse livro! É simplesmente! Adorei de paixão! É emocionante, romântico, cheio de suspense! O livro perfeito! AMOR 
Ótimo Livro Ótimo livro, uma história que transmite algo diferente, um olhar diferente sobre Deus, muito bom! 
Amor a primeira vista Foi maravilhoso, a cada pagna eu sentia uma imesa vontade de nunca parar, uma humana que se apaixonou por um vampiro ai começa um amor impossivel, envolvente, e extraordinário. 
Muito meigo O começo do livro é bem arrastado e, com muito esforço e perseverança, eu consegui concluir. Mas, ainda bem que eu continuei, pois o final é muito fofo e recompensador. Estranhamente, eu o terminei o livro no mesmo dia que a aposta acaba. 
Uau! Li e reli, em português e inglês, amei cada linha! 
MISÉRIA Linguagens usuais dos próprios personagens na época do caos populacional na cidade do RJ. obra maravilhosa. 
A melhor água com açúçar que tomei. A melhor água com açúçar que tomei na minha. A parte do' é emocionante. Escorre até uma lágrima.:~ 
Como toda história boa. Como toda história de Dan Brown, consegue lhe prender do começo ao fim, com um suspense excelente, com um enorme acervo de coisas interessantes como museus, entre outras coisas que lhe prendem. Robert Langdon volta nessa história surprendente para desvendar mais um mistério. 
Detalhista demais. 
Um ótimo começo com um fim triste Escrevi a minha resenha no meu blog. Leiam no link: URL Recomendo! 
Vidas Secas- Graciliano Ramos Em meio à seca do sertão brasileiro, acompanharemos uma família que tenta sobreviver nesse meio, mostrando que a aridez não está somente no solo, mas até mesmo no seio familiar, criando pessoas que vivem à parte das nossas concepções. site: URL 
A cartada certa Meu pai nunca acertou tanto quando me comprou algo que me fizesse me apaixonar ainda mais pela leitura. No auge dos meus onze anos, este garoto não deixou que a entrada da adolescencia me distanciasse da literatura. 
Da felicidade à tristeza. Agora sei porque o sexto livro não é o preferido de muitos. 
Odiei Um dos piores livros que eu já li. Como se não bastasse a leitura ser horrível, ainda revelam o final de vários outros livros. Em outras palavras: perdi meu tempo. 
Me surprendeu Assisti a série antes e não queroa ler o livro porque achei a série bem boba, mas o livro te prende e agora quero ler todos os outros 
APAIXONADA Não tem outra palavra para expressar o que sinto em relação, não só a este livro em particular mais a toda saga. Sinto hipnotizada e com sindrome de abstinência quando paro de ler. Nunca um livro me envolveu tanto assim. 
Fire esse livro e maravilhoso você se sente dentro dele você fica maravilhado com esse munto e as emoções que ele te traz voce fica realmente Em Chamas 
Extremamente emocionante! Eu amei o livro, uma história de amor simples e puro. 
Um dos melhores que já li. Livro que me deixou saudosa na última página, no fim da leitura por ter conhecido e se encantado com a roubadora, uma bela história, com um toque inocente que me deixou imaginando cada detalhe, digo que sem dúvida foi escrito com maestria. 
Muito além dos filmes Quem tem a oportunidade de ler o box completo das Crônicas de Narnia é um felizardo e tanto. Poder caminhar pelo começo, meio e fim é algo enaltecedor. Merece ser lido e relido. Mil vezes! 
Lindo! Simplesmente lindo. Adore a leitura e super recomendo. 
Lindo demais esse livro muito emocionante, Você começa a ler e não quer mais parar. Eu recomendo a todos 
Triste História linda, porém triste. as vezes da raiva de como aquelas pessoas sofreram na mão de Hitler. Mas muito lindo. 
formidável! e alucinante Dan Brown, neste intrigante livro, fala de assuntos complexos como politica a NASA e conspiração, em um emaranhada historia espetacular, de tirar o fôlego. 
O Ladrão de Raios Eu trouxe para você um destino de herói, e um destino de herói nunca é feliz. Não passa de um destino 
Cadê o fim? O livro não tem exatamente um fim, acho que me lembra Uma Aflição Imperial. 
Minha trilogia favorita Uma distopia cheia de romance s2 Recomendo pra todo mundo 
não deu vontade de ler até o final tinha visto o filme, e quando comecei a ler o livro perdeu a graça pra mim hehe. talvez se eu tivesse lido o livro primeiro. talvez quem sabe não teria abandonado hehe 
:( Esse é um ótimo livro! O chato é que eu já sabia quem era o vilão da história. 
A princípio pensei em não dar continuidade a leitura, mas depois vi a beleza de todo o livro! Esplêndido, mostra valores triviais da humanidade, que pouco está presente nas pessoas atualmente. Recomendo;) 
Um dos melhores livros que já li( Y) 
Falta de tempo Não pude terminar de ler devido à falta de tempo p devolução de tal. De qualquer forma, se ele fosse mais interessante do que parecia, possivelmente eu teria terminado. 
Um ótimo livro, trata de um assunto muito batido que é a segunda guerra mas de uma forma completamente inovadora, simplesmente não conseguimos parar de ler até encontrar o final, altamente recomendado! 
esse livro é o mais fofo de todos que eu já li! ele mostra o verdadeiro sentido da amizade e como dar valor TAG 
O Começo de tudo! É semprenos prmeiros livros, que você descobre os personagens. Caracteristicas. É aqui que você cria um vínculo. É muito gostoso de lê e disvendar junto com o Harry! Você mergulha fundo! 
Vivemos inumeros infinitos Um romance envolvente sobre dois jovens que descobrem a vida e o amor enquanto lutam por sua saúde. Aprendi que vivemos inúmeros infinitos e que mais importante que o tempo é a qualidade deste e a importância de contemplar a vida. 
vale a pena tão bom quanto o primeiro, é uma literatura diferente dos outros autores que já li. ela é rápida, insaciável, enlouquecida. como dizem por aí, da vontade até de ler aqueles antigos livros sobre a mitologia! 
amor proibido( luta para proteger Bela) O amor entre Bela e Edward é surprendido mais uma vez Victória. Um exercito de vampiros é formado por Victória, com a o intuito de matar Bela. Com isso os lobos se unem aos Culen para proteger a vida de Bela. 
Apesar de ser um livro com uma narrativa um tanto holywoodiana( marca característica do autor), a estória remete aos dias de hoje e fala da espionagem eletrônica tão debatida e comentada nas mídias. 
Boa leitura História cativante, leitura leve e divertida e por vezes emocionante. Recomendo para todas as idades. 
O Melhor Na minha opinião, este foi o melhor livro já lançado por Rick Riordan, o melhor de toda a sério Percy Jackson e os Olimpiano, ele retrata de várias maneiras como se luta, como se brinca etc. Muito perfeito, vale a pena dar uma lida! 
Não dava nada pelo livro Muito bom, maravilhoso o livro. Em questão de religião, o melhor 
Nárnia! Mundo maravilhoso, divertido e acima de tudo com um fundo moral para nossas vidas. Lendo as Crônicas podemos ver uma semelhança aos livros de Genêsis e Apocalipse. Fantástico. 
Emocionante. Muito lindo esse livro, chorei lendo!): adorei mesmo.: D 
É triste, mas bom. Mais tarde quando lí O menino do pijama listrado achei que a mensagem que os dois livros deixam é basicamente a mesma. 
Versão Ilustrada A minha leitura progrediu bem mais na versão ilustrad. E apesar de não ser muito meu tema preferido( medieval) eu acabei aprendendo a gostar, mas foram os capitulos da Daenerys que me fizeram ir até o fim k 
O mais emocionante da série A maldição do Titã é o meu livro favorito da série Percy Jackson e os olimpianos. Contém partes muito emocionante e faz você se apegar bastante aos personagens e seus dramas. 
Amor Esperava mais do livro, vi diversas resenhas falando sobre o livro, falando que era perfeito, porem não achei isso, a leitura foi massante, e ate algumas vezes chata, o livro ficou bom somente na reta final. 
Uma ficção de verdade Personagens com defeitos, situações que não acontecem como se espera e uma certa dose de lição de moral. Um livro muito interessante. 
[.] Machado de Assis não poderia fazer melhor. 
Inicialmente é necessário com o estilo de escrita e forma de contar a história. Mas envolvente a forma como tudo se desenrola 
Simplesmente fantástico! Além de um relato incrível sobre a guerra e uma maravilhosa aula de história e geopolítica, O diário de Ane Frank nos faz refletir sobre a essência da vida, princípios, valores, sentimentos, enfim, sobre ser mais humano e saber olhar, entender e evitar o sofrimento alheio. 
A Menina Que Roubava Livros Esse é realmente é um dos poucos livros de que eu não gostei, é uma história muito confusa e nunca acontece nada, muito parada, uma narrativa muito dificil, realmente não gostei. 
Esse livro é muito bom, uma história cativante, em que destinos se encontram e se trasformam em uma linda história de amor. Amei esse AMOR 
Afinal, Capitu traiu ou não traiu Bentinho? 
Ansiosa. Ainda não o li, mas estou ansiosa para tal. Assisti o filme e confesso, chorei, mas chorei foi muito. Achei lindo, muito emcionante o filme. É doce, divertido e faz quem não curto muito cachorros( como eu) querer ter uma canil em casa. 
? Foge completamente daqueles finais de livros onde tudo acaba bem. Primeiramente cheguei a me assustar com a situação, mas o livro é perfeito.? 
Já havia assistido o filme( e adorado!) e agora tive o privilégio de ler o livro que é tão maravilhoso quanto. Chorei algumas vezes e afirmo, com certeza, que apesar dele não ter aquele final feliz que tanto procuramos nos romances, vale muito a pena ler este livro. 
Emocionante!. de uma forma triste! Terminei a leitura me sentindo pesada, com vontade de chorar. Por isso mesmo reconheço que é uma excelente história! Mas não leria de novo. 
Perfeito Muito melhor que o filme 
Como eu era antes de você Jojo Moyes Livro muito bom! Otima leitura, super emocionante, me encantei pelo livro! Melhor livro qie li esse ano! 
Muito embuste, pouco engenho. 
Sensacional Tem como não avaliar bem este livro? O autor simplesmente nos coloca dentro de Nárnia, m alguns momentos até quis estar lá. Magnífico. Recomendadíssimo. 
Harry poter e o prisioneiro de Azkaban Juntamente com rony e hermione seus melhores amigos, Harry poter esta no 3 ano na escola de magia de hogwarts. Os assustadores da prisão de askaban foram chamado para vigiar as entradas da escola pois tinham um perigoso assasino foragido. 
A história de Liesel Meminger é contada pela morte, que sente uma afeição pela garota. Apesar de ter demorado meses para conseguir concluir o livro gostei muito, mesmo o livro sendo meio cansativo e maçante vale muito a pena conhecer essa história que se passa no período nazista 
Sabe quando um livro é tão especial que em qualquer lugar se torna pecado? 
Uma história de amor fantástica, muito bonita e ao mesmo tempo uma grande comédia. è pra rir bastante com o Marley 
Fantástico! O Guia do Mochileiro das Galáxias é aquele clássico literário que me fez perguntar: por que não li isso antes? Adorei o humor do Douglas Adams na construção dos seus carismáticos personagens e já tô ansiosa para ler a continuação. 
insentivo Harry Poter é o tipo de serie que ajuda as pessoas a comprender o sentido de amor e amizade. Super recomendo, ele é otimo! 
Cinquenta Sou apaixonada por este livro, acho que supera as expectativas e mostra que o amor transforma. 
Talvez eu nem precise escrever qualquer coisa sobre esse livro porque acho que tudo já foi dito e eu não seria original. Mas queria só deixar registrado como ele me tocou profundamente. Amei. 
Uma nota Emocionantemente ingênuo e frio. 
Leveza Sem sombra de dúvidas o livro mais leve e sutil da série. Nada deu errado ainda e só se divertir com o descobrimento do mundo mágico pelo Harry. 
Passamos a vida inteira presos no labirinto, pensando em como vamos escapar dele um dia, e como vai ser quando fizermos isso, e imaginando o que o futuro guarda para nós, mas nunca conseguimos de fato sair. Só usamos o futuro para fugir do 
otimo proibido para menores, mas otimo 
Excelente! Nem preciso dizer mais nada. 
Fraco Me decepcionei com esse livro, muito fraco, enche muita lingüiça, fala nada com coisa nenhuma. Não percam seu tempo com esse livro. Não tem nada de interessante, nem emocionante. Amo ler, livro que durmi durante a leitura. 
Tão lindo e tão sincero! Acho que nunca tinha chorado tanto lendo um livro. nem em A Culpa é das Estrelas! Além do livro ser tocante. te mostra a realidade de quem vive em uma cadeira de rodas. todas as dificuldades e desafios! Vale a pena ler. mesmo! 
Livro mediano, esperava mais, Dan Brown tem outros livros melhores. 
Envolvente e com gosto de quero mais! Esse livro é daqueles que você começa a ler e não quer mais parar. Muito bom, com reviravoltas e com um final que deixa você morrendo de vontade de começar o próximo. 
O Último Olimpiano é o melhor livro da Saga, é pancadaria do começo ao fim, cheio de enigma que faz você ficar imaginando o que ira acontecer, e por isso fica dificil de parar de ler. 
Incrível Sem palavras para relatar o quanto a história é triste, emocionante e tocante. Com uma pitada de( às vezes) Ane conta ao leitor sobre a sua rotina de 2 anos no Anexo Secreto, e o quanto ela teve de lutar contra o tédio, a fome. Simplesmente maravilhoso 
Não posso dizer que é maravilhoso, mas gosto do personagem Christian, a Ana é meio que aquelas heroínas dos livros que li na adolescência, romântica, insegura e ingênua. Tem bastante açao. 
Uma historia real! A Cabana é lindo! Emocionante, nos ensina um pouco sobre o mundo, as pessoas. Nos ensina como agir, e como aceitar melhor as coisas! Entretanto se você ler e não gostar, esse livro não foi escrito para você! 
Resenha: Divergente Melhor livro, principalmente pra quem gosta de sociologia( vai se interessar bastante pelo sistema de facções, parecidos com de castas, como eu) pra quem gosta de política, romance não tão meloso, e questionamentos sobre a essência do ser humano, em cada caso.? 
Resenha Falen Lauren Kate acerta no quesito mistério e romance, onde ambos se entrelaçam para fazer da narrativa uma historia bem interessante, espero que os próximos volumes tenham a mesma proposta. 
O melhor livro que já li. É lindo. 
Chorei no final Maravilhoso do início ao fim. Do primeiro ao ultimo livro, é envolvente e emocionante. Aconselho ler na ordem cronológica e não de publicação. 
Intenso Porque comprei: Um clássico. e os clássico precisam ser lidos e relidos.! O que achei: Intenso, Sombrio e Romântico. tudo isso ao mesmo tempo. Muito bom! 
decepção em ultimo grau Ryordan deu um final terrivel a uma saga tão boa. Cheia de vai e volta a guerra final me pareceu mais com coisa de desenho loney tunes. 
Surprendente A continuação de tons de cinza é melhor ainda, porque foi onde Cristian Grey se abriu mais e fez revelações de abrir a boca, fiquei muito emocionada com este livro e mais curiosa para ler a continuação em Tons de liberdade. 
nada demais. NÃO GOSTEI PRONTO! o menino fala de tudo! da vida dele O. S ele só falta falar. Hoje de manhã soltei 3 pums. a por favor né. Dei 2 estrelas e ta ótimo. 
Eu não sei se sou só eu, mas a similaridade da lógica de Feios e Jogos Vorazes é tão grande que eu nem sei mais! 
Eu fui pego de surpresa nesse livro, em minha ignorância eu achei que fosse um clássico romance água com açúcar. livro pesado da! Confusão. tem amor e tem muito ódio também. 
Melhor que o filme Uma história intrigante, envolvendo o Vaticano e que prende o leitor do início ao fim. Assim como Código da Vinci, o livro é mais interessante que a versão cinematográfica. Vale a pena conferir. 
O dia se vai, e volta a noite. Dilaceradamente incrivel, envolvente, e exterminador de todas as certezas ou possibilidades de que voce pudesse ser belo. Instigante e empolgante. Te proibindo de parar de ler. 
Não tão bom Da saga esse foi o que menos gostei. a história do Jacob e da Bela não tem o mesmo brilho e entusiasmo que a do Edward! SEm ele a história perde o brilho. 
Ótimo livro! Pra quem gosta de uma narrativa bem detalhada, esse livro pode ser uma porta de entrada para um universo fantástico, com o jogo de intrigas e traições. 
O que achei do Livro bom, eu gostei apesar de não ter tantos detalhes como no primeiro livro. É bem interessante e cada página que você lê não consegue parar mais. 
Clássico e fantástico Ah e aquele ódio eterno da Capitu, e nos deixar a duvida cruel traiu ou não Bentinho. 
Maravilhoso Eu amei esse livro, uma experiência marcante, tem tudo que um livro de terror precisa ter, com certeza está como número um da minha lista. 
Um dos pouco livros de literatura brasileira que li, e esse eu realmente gostei de ler do início ao fim, a história é bem legal e é contada de uma forma fácil de entender, não tem tantas palavras dificieis como é de costume ter livros de literatura. Recomendo 
Não entendo as pessoas que falam que é igual harry poter, não tem nada a ver. Adoro mitologia e Rick Riordan trabalha muito bem com esse tema, adorei a coleção, muito boa mesmo. recomendo! 
Esqueça o filme ainda vale muito a pena ler depois de ver o filme, é, como sempre, bem mais denso, profundo, misterioso e perturbador 
Resenha no AIL URL 
Recomendo Livro emocionante e cativante. Te faz conhecer o verdadeiro amor, além de te fazer se sentir parte da historia. POR FAVOR, MERECE FILME. 
Como pode, depois de dois livros maravilhosos, essa história terminar assim? Tô com raiva, triste e decepcionada. 
Adorei! Achei muita boa a história, adorei a idéia de a narradora ser a morte, muito bom o jeito como a história se desenvolveu, simplesmente inesquecível! 
Nem precisa dizer que Machado de Assis é perfeito, né? E ele provou isso nesta magnífica obra que se chama Dom Casmurro. Foi através deste livro que comecei a me interessar por literatura e mais ainda por Dinho( nome que só os íntimos podem chamar) rs. Totalmente recomendável. 
Sem dúvida, é o melhor de todos os livros da série. Emoção do começo ao fim! 
Essa saga é de longe uma das minhas favoritas, tive um pouco de dificuldade no início pela quantidade absurda de informação, mas é só esperar um pouquinho que a gente se envolve e nem liga mais pra isso. O mundo criado pelo autor é sensacional, rico e perfeito. 
eu achei que fosse gostar bastante deste livro pois faz meu genero mas estou no meio dele e só de pensar em ler até o final me da um desanimo, por isto decidi parar de ler. 
Como já era de se esperar. Brilhante! 
Logo de cara me apaixonei pela capa, a foto é linda( aliás, todas as outras fotos que encontrei no Google) e adoro a textura aveludada. Achei a narrativa interessante, mas não me prendeu tanto para seguir a série quanto Shiver. 
A Culpa é das Estrelas- John Gren Simplesmente lindo, Onde arranjo uma Hazel Grace para casar? 
The girl on fire Gostei bem mais deste livro, e li mais rápido do que o primeiro. Tem mais ação, mais cenas que não apareceram no filme e, ao contrário de muitas trilogias, não é só uma ligação chata entre o começo e o fim:) 
? Ainda estou lendo, na verdade, só li O Leão, A feiticeira e o Guarda Roupa, foi muito bom, espero que os outros capítulos também sejam. 
Uma obra descontraida e ao mesmo tempo totalmente coração escrita de uma maneira simples apenas o cotidiano da vida de uma pessoa com um diferencial MARLEY, eu adorei. 
Impossível não chorar Historia de amor linda, com um final não muito comum. O chorro rola solto. Super recomendo. 
O primeiro título. Uma escrita simples e envolvente marca os traços dos livros de John Gren. Uma escrita fantástica que une romance com uma pitada de emoção. Gren, conseguiu trazer em seu primeiro título, na minha opinião, sua melhor história 
Ri e chorei Linda a história e convivência com o pior cão do mundo e a sua família. O cãozinho da liquidação nem imagina quantos corações ele conquistou ao redor do mundo. 
uma lição de vida. Crescer significa mudar e mudar envolve riscos, uma passagem do conhecido para o 
Exelente O Ladrão de Raios é um livro muito bem feito e estruturado. Poucos erros visíveis e com uma história SUPER envolvente. Nós nos indetificamos muito com os personagens. É um ótimo livro pra quem quer uma história boa, envolvente e rápida de ler. 
É bom. Diverte este livro. Vale a pena ler. 
muito bom. muito viajado, muito criativo, e, ao mesmo tempo que cita coisas absurdas, incrivelmente faz um certo sentido. o humor presente na história dá todo um toque especial. adorei. 
Exemplo claro da grandiosidade da literatura nacional. Maravilhoso e divertido em todos os aspectos. Li e reli várias vezes com muito prazer. É impossivel e não se animar. Personagens extramente caricatos e malandros. Carinho sincero:) 
Um dos livros que mais me tocou. A história em si, o contato dele com Papai, a superação da morte de Missy e a propagação do bem. Depois que li esse livro, estranhamente senti uma paz de espírito. Excelente. 
Cinquenta Tons Mais Escuros Terminei de reler minutos antes de ver o filme. Que foi maravilhoso por sinal. A leitura muito boa também. No final amei os créditos sobre o filme; e tem uma parte da versão do Christian que deixa um gosto de quero muito mais. 
Nunca entre em um sozinho. O Melhor livro que já li! Recomendo a todos mesmo! 
Bela narrativa Uma ótima história, chega um ponto que começa a ser cansativo, mas depois volta a ficar bom. Pra quem tem a espiritualidade mais aflorada é um ótimo livro. 
Sinceramente não gostei. Achei fraco e raso. Não tenho nenhuma experiência com poesia contemporânea, mas não acho que seja poesia só por estar no formato de poesia. Não consegui me conectar, esperava muito mais. 
Espetacular Li quando era mais novo e me encantei. Eu lia o dia todo, porém não me cansava! Uma estória que te prende e te ensina muito sobre mitologia grega. 
Um livro com uma boa narrativa. Achei interessante a forma de como o autor tratou um tema tão delicado e triste. Tem trechos lindos, e muito reflexivos. 
Acabei lendo porque era paradidático da minha escola, mas no início até achei que iria me surprender com a história. O fato foi que acabei me decepcionando, não sei, ficou tudo muito atrelado em acontecimentos banais. 
Literatura cativante, com personagens muito carismáticos e uma trama maravilhosa. Indispensável pra quem gosta de literatura fantástica! 
Quem não ama saga do bruxinho amo esse livro e a coleção inteira é perfeito quem não leu leia não sabe o que esta perdendo. 
Excelente como livro didático e como romance também, convenhamos. Mas o final é tão patético que estraga quase tudo. 
O diário de Ane Frank Uma história de luta, persistência, bondade e gratidão, ela foi uma guerreira agora vou assistir o filme, recomendo a leitura. 
Simplesmente genial Impossível parar de ler. O livro me prendeu do começo ao final. com cenários incríveis e um suspense de tirar o fôlego essa ficção Faz jus a quantidade imensa de vendas. Da natureza do sorriso da Monalisa ao significado do santo Gral. 
Excelente! Esta história emocionante nos faz dar mais valor para as coisas simples da vida. Desafio alguém a não chorar no final! 
Que história Real. Passei horas após fechar o livro, pensando em o que falar sobre ele. É ficção, mas tem tanta realidade, e uma realidade tão dura, difícil, cruel. E mais um daqueles livros que todo ser humano precisa ler, sabe? 
Achei legalzinho e só. gostei muito mais do filme, muito mais emocionante. 
não estou conseguindo lidar com o final desse livro 
Amizade verdadeira. Por você, faria mil O quê, nesse mundo, se compara à esse livro? O livro é totalmente profundo, triste, e mostra a amizade verdadeira no sentido mais puro da coisa. É lindo, simplesmente. 
Em minha opinião, um dos melhores livros da serie. Li esse livro muito rapido, acho que foram em 4 dias. A historia como o começo da saga é linda. RECOMENDO! 
Mais do mesmo! Simples, boa e rápida! 
Decepcionante. Daqueles livros que são clássicos, famosos, exaltados e quando você termina se pergunta: É sério que eu perdi meu tempo nisso? Odiei todos os personagens, história, absolutamente tudo! Que livro chato! Decepção define pra mim! 
Início Por enquanto estou no início da leitura e estou fascinada. Não quero parar de ler, viciou. 
Citação de Livro espero que meu bisavô o tenha mandado aqui para me fazer companhia., para si mesmo. então, como vai? em voz alta., vou, se você por acaso gostar de ser eu, o que eu pessoalmente 
Conheci esse livro pelos livros da saga Crepúsculo, onde Bela lê esse livro. Fiquei curiosa e decidi ler, mas achei tão difícil que abandonei. Mas a já me falaram que a historia é muito boa. 
Nenhum livro tem a mesma nostalgia que esse, FORA RECALQUE! Crepúsculo é outro nível! 
Rico culturalmente Um livro que ensina muito sobre os costumes desse povo e que nos dá consciência do quão diferente pode ser um mesmo mundo. 
Melhor livro livro muito bom. Um universo mágico de muita aventura. Vale a pena ler. Mesmo osque já assistiram aos filmes. 
Como no jogos vorazes passei por maus bocados quase surtei com o final( uma dica: compre em chamas e a esperança juntas porque você vai necessitar ler a esperança), amei o livro principalmente por alguns personagens que são absolutamente demais( Johana Mason) e outros super irresistíveis( Finick Odair). 
Melhor Livro da Vida! Conheci essa saga pela serie e nunca mais parei! li todos de uma vez! melhor saga criada! 
Santiago nos mostra o caminho esclarecedor das verdades. Uma jornada riquíssima de exemplos para toda a vida. Uma leitura agradável, com um final belo. 
Muito bom! Apesar de não curtir muito mitologia, eu gostei muito do livro. Todos os personagens me cativaram de uma forma bem bacana. E continuarei a ler está maravilhosa série. Recomendado! 
WOW! Dementadores, lobisomens e muito mais! Melhor livro da série! 
Um tanto apelativo A intenção do livro é boa, dá outras perspectivas da religião e de Deus como um todo. Ainda assim, peca no quesito. 
Recomendo a leitura A história como um todo( os 4 livros) é interessante, com boa narrativa que prende o leitor a maior parte do tempo. Conta a história de Luce e o desenrolar é simplesmente fantástico! Li e recomendo a leitura. 
A caixa de pássaros É um bom livro, escrita fluída, a construção das cenas de suspense é bem feita. Mas teve trechos também, que deixou a desejar e poderia ter sido explorado de outra forma. 
nossa muito bom! as coisas começam a ficar melhor nesse segundo livro. 
Amei! Todos os dias me lamento por não existir outros livros como esse. Até hoje, este foi o melhor que já li! Ele consegue unir a descrição de uma nova cultura com drama( que eu adoro). 
Chatin Achei tão jogada a escrita deste livro. É um livro morno, não me fisgou. 
Comentário! Livro lindo, simples, surprende, fácil de ler, com um final de tirar lágrimas. 
Meu nome Segundo a minha mãe, meu nome foi escolhido depois que ela se encantou pela mocinha desse livro. O li por curiosidade e também me apaixonei por esse romance brasileiro que se passa em Paquetá/ RJ. 
Sensacional Esse livro foi um marco da minha vida. É praticamente uma iniciação à filosofia. Li bem jovem, o que fez esse livro ser muito importante para minhas primeiras interações com o mundo. O livro a gnt imergir nas reflexões de uma maneira muito suave. 
A experiência do holocausto pelos olhos de uma criança alemã, Bruno. O livro usa uma linguagem simples e cativante. Fala da inocência de 02 crianças em meio a brutalidade da raça humana. 
Infelizmente, não é para mim. Adoro ficção cientifica mas pelo menos nas primeiras 20 páginas, não consegui encontrar sentido na historia e motivação para continuar, uma pena.:/ 
Totalmente empolgante mas mesmo sem a relação, a historia é mas uma saga de sucesso. 
Livro perfeito, final emocionante Melhor livro de todos, aventura, emoção, livro surprendente. Recomento a todos! 
Você não pode viver a sua vida para os outros. Você tem de fazer o que for certo para você, mesmo que isso machuque as pessoas que você Excepcional! 
Como é narrado por uma criança, é um livro muito fácil e gostoso de se ler. terminar ele em alguns dias, mas mesmo assim a história te faz refletir. O filme do livro é muito bom, mas senti falta da narrativa infantil. 
Amei muito o livro. E engraçado que muita coisa eu não lembrava do seriado. Mas o livro é muito bom, o ultimo capítulo é simplesmente sensacional. 
Ótimo livro Não há muito o que se dizer sobre Jogos Vorazes. O livro é incrível, cheio de análises e críticas à nossa sociedade. Com certeza um livro que agrega e muito ao leitor. 
Piadinha. O filho chega para a mãe e diz:- Mãe vou ler a biblia! A mãe responde:- Que ler a biblia menino? Toma vai ler Harry Poter! Harry Poter é um classico hj em dia. 
Conseguindo ser pior que qualquer um dos livros da saga, Amanhecer é a conclusão. Não acontece nada, e em nenhum momento o livro é cativante, e em nenhum momento o leitor se surprende. 
Ótimo No início, não esperava que iria me afeiçoar tanto ao estilo de Aluísio! Simplesmente adorei a trama, e com certeza gostaria de uma continuação. 
Achei o livro muito bom, uma história diferente e empolgante. É muito superior ao filme, caso tivessem feito o filme fiel ao livro com certeza seria o novo Harry Poter de bilheteria. 
Só tenho uma coisa a dizer sobre esse livro. Ainda tenho muita raiva do final. 
Odiei! Sinceramente, eu odiei esse livro. A narrativa, que é em primeira pessoa, estava tão chata que estava desejando para que acabasse logo a leitura, e também o gênero não me agradava. 
Adoro. É um livro que vale muito uma boa leitura. É uma gostosa história da filosofia, divertida e intelegente. 
Esse livro conta outra história que ocorreu com o Robert Langdon( o mesmo protagonista de O Código Da Vinci), achei esse livro o melhor de todos que ele escreveu. Admiro muito como ele consegue contar acontecimentos diferentes a cada capítulo e depois. 
Prefiro livros de vampiro com mais ação, mas me surprendi com a saga Crepúsculo. Não sou chegada ao tipo de vampiro que a autora nos mostra, mas a história é bem contada e me diverti lendo esse livro. Muito bom! 
Muito tenso! Esse livro me deixou sem fôlego em alguns momentos. Ele te surprende em cada página e faz você querer um desfecho diferente do que realmente o autor propôs. Mais vale a pena, apesar de ter ficado algumas coisas pendentes na história. 
Minha Opinião Gostei muito desse livro, ele é bastante envolvente, sem ser muito cansativo nas descrição. Com personagens super cativantes e bem desenvolvidos. 
Um livro muito perfeito. Uau, um livro muito perfeito. E como diz na capa, eu ri, chorei( muito) e quero muito mais. Muito emocionante, me apaixonei pelo Gus e pela Hazel, recomendo. 
Bom! Dramático, mas vale a pena! 
Excelente! O livro é maravilho. Tem um enredo envolvente, personagens bem trabalhados. É um daqueles livros que você não quer parar de ler. Recomendo muito. 
Magico. Maravilhoso, JK é uma genia. 
Um ótimo livro É uma ótima leitura para quem curte livros com histórias de relatos e momentos da 2ª guerra mundial. Ele é contado através da visão da morte como narradora, ela narra a vida de Liesel Meminger, uma garota que em vários momentos tem encontros com ela. 
Trágico e apaixonante Essa história mostrou o lado humano das pessoas. O bem e o mal. Onde não existe mocinhos e vilões. Tem o meu respeito. 
URL O segundo Hunger Games de Katniss e Peta é surprendente! e o desenrolar dps dele, mto bom! 
Muito bom! Um livro muito interessante e instigante. Através dele fazemos uma reflexão profunda em relação a sociedade em que vivemos. Recomendo a todas as pessoas. 
Enigmas O livro tem vários enigmas e muitas descobertas. Quem é o Príncipe Mestiço? Uma pessoa com um passado interessante e que explica muitas coisas. sua genialidade e o desenvolvimento de diversas magias que Harry irá usar em seu favor. Apesar de não de toda do bem. 
Clássico da literatura brasileira que virou filme em 1970, com Sonia Braga interpretando Carolina. O livro fala de uma história de amor que resistiu ao tempo para. Uma historinha romântica e bem humorado. 
O livro traz momentos da infância vividos, aventuras, um passado de recordações, tristezas e alegrias, lagrimas e risos, traição, verdades, mentiras, guerra, e a volta aos acontecimentos passados onde tudo, desvendando fatos que estavam velados e resguardando a dignidade de uma criança e garantindo seu 
Essa livro é otimo alem de ter sido uma pessoa muito especial que me deu e que me proibiu de emprestar rsrs. È um dos livros mais lindos que já li. 
A vida tem bem mais valor. Uma leitura leve e sem grandes pretensões. Um romance cativante e uma lição de vida valiosa. Fonte de reflexão e existencialismo. Foi muito bom deslizar por essas páginas. Recomendo. 
Lindo romance Uma linda história, que não dá vontade de parar de ler, amei demais e no final você quer loholer o segundo, e após o segundo aguardo ansiosa o terceiro. rsrs 
Em busca de um. LIVRO BOM! Acho que coloquei expectativas de mais neste livro. Mais um dos que me decepcionei. A história é muito apelona, nem amei nem odiei. 
Eu não diria nada tão trágico Mas é de fato o mais fraco em enredo dos livros de Dan Brown. A narrativa é previsível e os personagens parecem ter sido construído às pressas. Mas, como aqueles filminhos da Sessão da Tarde, divertem sem ser excepcional. 
Mto bom! Adorei o livro! Cheio de mistérios, aventuras. Adorei o labirinto e todas as coisas. A mortal. O Nico. O livro esta muito bom, deixa você curioso e sem conseguir soltar o livro! Louca para ler o próximo. 
Crônicas da leitura Crônicas de Nárnia leva você a um mundo do totalmente diferente com criaturas mágicas e novas visões perspectivas. Duas 7 emocionantes e mágicas historias fazem você passar por uma terra habitada de magia com quem é totalmente apaixonado pelo estilo mágico. 
Uma história linda Nesse romance entre dois jovens que se conhecem através de um grupo de ajuda, e apesar de todas as dificuldades sofridas por ele não deixam de se amar 
Até então, o MELHOR livro que li do DB Agora vamos esperar sair Inferno pra ver o que ele nos preparou: D 
É definitivamente aquele tipo de livro em que eu começo a ler e não consigo parar de ler. que mesmo sem ta lendo eu fico pensando e imaginando a história e me pego as vezes pensando nos personagens, me apaixonado por peta. é lindo e extraordinario! 
E assim, alegremente, continuamos aquela parte pequena e perfeita de nossa Isabela Culen 
Resenha no blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá!; D Link no final da postagem!;] site: URL 
Aqui começa o desenvolvimento da batalha entre Harry e Voldemort Um pouco sombrio, problemas em Hogwarts e no Ministério da Magia. 
Como já havia lido em algum lugar você vai rir, vai se emocionar e vai chorar, realmente eu fiz tudo isso e ainda me revoltei. Na verdade, ri, chorei de ri, fiquei triste e revoltada, muito revoltada. E um bom livro, acredito, é aquele que te comove. 
Vidas Secas O começo, pra mim, foi complicado e cansativo. Arrastei por décadas a primeira parte do livro que mais parecia uma descrição sem fim. Quando a história começa a de fato acontecer tudo muda de figura e, UAU, é absurdo de bom! 
Um livro cheio de açao Esse é o melhor dos livros da serie Crepusculo. tem muita açao. 
Li o livro em um dia. Não consegui parar até não terminar. AMEI a saga, e principalmente este último livro. 
Apaixonada por Katniss, uma verdadeira guerreira. Mas sou totalmente Team Gale rs 
Cadê o Da Vinci? Gostei. Só não entendi por que colocaram o nome do Da Vinci se ele não aparece no livro. 
Marley e Eu para rir e chorar muito. Um livro emocionante e muito real. Adorei! 
Não tem como não ler esse livro! 
Fascinante É um livro lindo. Trata um tema muito forte, que nos faz pensar e repensar na vida, mas mesmo em meio à tantas barreiras nos faz enxergar um mundo todo colorido. Super recomendo! 
No geral eu achei o livro muito legal e pretendo ler Tormenta, confesso que em algumas partes achei ele meio entediante, mas com os acontecimentos e segredos que sao revelados ao longo do livro eu simplesmente me apaixonei por ele. Muito bom! 
Este segundo foi melhor em comparação ao primeiro, pois tem mais história, e conteúdo erótico na quantidade certa, não tão exagerado quanto o primeiro. 
Sublime Lindo, lindo, lindo. Sua escrita transporta a um universo diferente e traz uma sensação de paz mesmo nos capítulos mais tensos, fazendo o leitor se sentir dentro da história e conhecendo suas diferentes criaturas e particularidades. Não consegui largar e ao mesmo tempo não queria que acabasse. 
Bem escrito! Li em 12 horas. O livro tem um roteiro de cinema. Em algumas páginas a cena muda e você fica louca para retornar a cena e ver o desfecho. Tem gosto de filme de sessão da tarde. 
Para adultos e crianças, sem dúvida! É um livro de fantasia encantador, e mesmo com as lições claramente voltadas para crianças, é um ótimo livro também para adultos. 
melho que a segunda aventura achei a primeira aventura do Robert muito melhor que a segunda 
Muito linda a história, me emocionei muito. Recomendo;) 
Ótimo! Leitura rápida e viciante do começo ao fim. 
De tirar o fôlego! Muito bom! Suspenses e reviravoltas. Amei! 
Curta Opinião Simplesmente incrível. O livro te prende de um jeito surprendente. Adorei o desenvolvimento dos personagens e da historia e gostei do modo como o autor conta a historia. 
O guia do mochileiro das galáxias- Douglas Adams Uma ficção científica diferente de tudo que você já viu. Uma trama divertida com pesonagens super bem construídos onde o autor brinca com o absurdo na maior naturalidade. 
simplesmente perfeito! Primeiro livro que me faz chorar! Li em pouquíssimo tempo, a história prende do começo ao fim. 
Interessante! É assim que posso definir esse livro, as aventuras de Percy e Anabeth no labirinto foram as melhores da saga toda. Esse me surprendeu! 
Suspense do início ao fim Livro que já começa acelerado e não perde o ritmo até a última página. Em uma palavra: tenso! Em alguns momentos, me vi prendendo o fôlego de aflição e suspense. Recomendo fortemente! 
um tanto pouco demais. Pela primeira vez eu preferi muito mais a um filme adaptado do que ao livro no qual foi baseado! 
Extraordinário O livro já fala por si na capa e no título. Li em menos de um dia. Muito bom super recomendo é simplesmente extraordinário. 
Adorei! Amei o livro, admito. É uma leitura super leve, fácil mas boa Realmente gostei e me deixou louca pra ler o próximo livro da série, The Elite. Super recomendo;) 
Livro triste e lindo. como não amar e não sofrer. terminei a leitura lutando contra as lágrimas. 
Eu amei o livro, mais o final deixou a desejar. A historia do livro é muito linda. Ela ensina a valor nas amizades e em nossa família. 
Uma leitura gostosa, intensa e profunda. Essa história tocou o mais profundo da minha alma. Conforme você vai lendo, cada acontecimento vai te envolvendo. É um romance cativante e lindo. Sou completamente apaixonada por esse livro. 
Team Capitu traiu Bentinho Machado de Assis é o meu escritor favorito, e me conquistou mais ainda depois que li Dom Casmurro. Romance polêmico e cheio de paranóias rs só pra deixar registrado: Capitu traiu Bentinho, sim! 
Acho que esperei demais dele, porque quando li, não gostei. Quer dizer, até gostei. Mas não me prendeu muito. É uma história linda, realmente, mas nada que me sugasse e me impedisse de largar o livro. Mesmo assim, vale a pena ler.;) 
Adorei o livro. Em minha humilde opinião esse ÚNICO livro consegue superar a trilogia do Senhor dos Anéis, talvez porque é menos cansativo ou porquê é mais infantil, foi o livro que mais gostei de Tolkien. 
Super envolvente Não dá pra largar o livro. Muito envolvente e um pouco macabro. 
insulto que pariu Tudo que me veio a mente após terminar de ler esse livro foi insulto que pariu, não sei bem se amei ou odiei o livro, mas toda via é uma leitura bonita e eu que devo ser esse livro todo ano. 
Esse livroo é muitoo bom, pois se eu contar o final vai perder a graça. Infelizmente o que acontece no livro muitas pessoas passam por isso, mas tudoo tem um propósito nesse mundoo! Recomendo, porque ele é muito boom! Beijos^ 
nele pude me colocar na cabeça da mulher sem amor próprio, que precisa de um príncipe encantado rico que a mostre o quanto é especial. 
Emocionate História fascinante, porém muito triste. Mostra a história de duas crianças inocentes separadas pela rivalidade da Guerra Mundial. Te prende do começo ao fim. 
Melhor livro já lido Ótimo para praticar o amor ao próximo e a compaixão também. 
Embora Machado de Assis escreva com afinco e tenha um estilo próprio, responsável por deixar a leitura deveras saborosa, a verossimilhança criada pelo autor entra em conflito com o conceito no século XIX. 
Um dos melhores de Dan Brown. Amei o livro recomendo a todos 
A Seleção O que dizer? MEU NOVO LIVRO FAVORITO 
Muito fera o autor conseguir misturar a mitologia com a atualidade. Gostei muito de como ele fez isso e a história me envolveu bastante! 
Amei! É um excelente livro. Li há faz um tempo e já está na lista de releituras. 
âº Muito bom deu um desenvolvimento da trama de modo muito bom, colocou um pouco de realidade ao que acontece e mostrou que a protagonista América tinha que deixar de ser boba e parar de sonhar e começar a criar coragem e decidir a vida dela 
O mais incrível é mesmo após eu já ter visto todos os filmes e saber toda a história é ainda conseguir ficar ansiosa com o proximo capitulo. Incrivel foi a adaptação perfeita ao cinema. Incrível é você enxergar o Snape com outros olhos. Incrível. simplesmente incrível! 
No You Did! SHAME ON YOU BELA SWAN! SHAME ON YOU! você me deu nos nervos 80% do livro. só tomou vergonha na cara no final, até simpatizei mais ctg. 
Aqui você vai descobrindo mais do Grey 
Quero. Ser apenas um homem que foi a um concerto com uma garota de vestido vermelho. Só por mais alguns minutos. 
Muito bom! O Morro dos Ventos Uivantes é um livro que consegue te manter preso à história, você quer saber o que vai acontecer à medida que vai lendo. Recomendo muito! 
Intrigante. Mais uma vez Robert Langdon se envolve em uma aventura cheia de mistérios e rodiada de simbolismo. Dessa vez envolve a maçonaria e seus seculares símbolos, a trama se passa em Washington- Capital dos Estados Unidos. 
Um Bom Livro Mais um bom livro da saga percy jackson, bem dinamico, narrativa emocionante 
Absolutamente! A inocência de Bruno me surprendeu do início ao fim( principalmente no fim!). O livro me comoveu muito, fazendo muitas lágrimas escorrerem. Faz você reavaliar amizades e atitudes. 
Maravilhoso O melhor que li da saga até agora, um enredo mais complexo e os personagens estão mais maduros. A trama dos personagens está incrível nesse livro 
Gostei É o tipico livro que você começa a ler, e não se cansa de ler, pelo vocabulário simples, e sacadas espetaculares do autor, porém logo no começo você já desconfia que a história pode terminar feliz, porém não tão bem quanto você queria. 
Marley e eu Ah! os animais, amo, de paixão, história de como podemos ser com os nossos amigos mais féis. 
Impactante Resenha por fazer 
Perfeito O livro tem ligaçao com o ultimo livro da saga de percy jackson, sendo que neste livro há uma nova leva de personagens o que deixa tudo mais interessante 
Sensacional Se você está querendo embarcar numa aventura arrebatadora e muito surprendente, leiam, esse livro é sensacional! 
Ótimo até chegar o fim O livro é maravilhoso no início e no meio, mas o final deixa a desejar, ainda assim indico ele porque durante o livro é muito bom 
Não tem como não ler esse livro! 
Refletir Excelente livro. Frase que me chamou a atenção: Afinal, quem é você? 
Percy Jackson A saga de Percy mostra um mundo fictício de personagens mitológicos gregos além de mostrar um garoto especial filho de Poseidon, Deus da água, onde descobre muitas coisas em sua nova casa: O acampamento Meio sangue. Eu indico essa série a todos interessados em deuses gregos. 
:* EÉ vlw a pena deixar a preguiça de lado e curtir o emocionante fim do livro, realmente robert langdon sabe td msm sobre simbologia! o filme tbm é mt bom mas nada fiel ao livro! 
Excelente! Bem menos polêmico que o seu sucessor, mas apesar disso, tão envolvente e de fácil leitura quanto. Muito bom mesmo. 
Livro muito bom, apesar de apos ter lido Jogo Vorazes você sempre quer mais, o que até a pagina 10 na minha opinião ficou abaixo das minhas expectativas. Mas nem por isso a leitura é ruim. Recomendo. 
O melhor. Perfeito! Melhor livro da série! 
Muito MAXIMO Me perdi algumas veses nesse laberinto: p MAS O LIVRO TIPO NÃO TEM DESCRIÇÃO EU SEI QUE JÁ TA CHATO DE EU FALAR NÃO TEM DESCRIÇÃO Mas fazer o que? é verdade UÉ! 
Se você quer alguns motivos para amar a vida, leia esse livro. Se você quer se emocionar, leia também. 
Amei demais! É um livro maravilhoso, recomendo demais. Tem uma ótima história, ou seja, Kiera Casa é uma ÓTIMA escritora. 
A cabana A cabana é um livro que nos faz pensar no futuro, o que nos reserva e todas as nossas perspectivas. Um livro sensacional que deveria ser lido por todos. 
Caraca que livro! Muito envolvente, me pegou do início ao fim. No entanto, esperava algo a mais no final, achei meio blêh. Enfim, fora isso vale muito a pena a leitura 
Livro espetacular É uma leitura bastante complexa, porém indispensável que se resume em ditadura, opressão, tirania e traição. É um livro fantástico e retrata bem como os seres humanos não são dignos de confiança. 
Eu não gosto muito desse tipo de livro e sinceramente não entendo porque faz tanto sucesso! Mas tem gosto pra tudo, e respeito quem gosta. 
Amei Gente amei esse livro, muito se falou sobre ele, mas tem que se ler para ver o quando ele é bom, vou começar no 2º livro da serie, louca pra saber o que vai acontecer com os dois. 
Política, guerra e ficção, assim chega ao fim a trilogia Jogos Vorazes! Simplesmente espetacular! 
Pior livro que li nos últimos tempos. 
50 tons More Dark Neste ficou mais amor no ar e suspense, gostei pois achei mais fácil de ler, fique menos rubra ao ler principalmente no percurso ao Trabalho, mas não deixou de ser em alguns momentos, picante. 
Maravilhoso e envolvente Um livro com narrativa esplêndida que te prende do começo ao fim. Cada conto é mais encantador que o outro, e, se prestarmos muita atenção, há vários trechos e frases que retratam alegoricamente vários conceitos e situações encontradas no nosso mundo real. Recomendo. 
Não recomendo Não gostei do livro. Achei muito ten, sem graça. Pensei que teria algum suspense para descobrir quem era Alasca, mas não teve. 
[ RESENHA] A ELITE| SEGREDO DOS LIVROS ABRA O LINK PARA LER site: URL 
TROCO! TROCO! Eldest A Cabeça e o Rei Rangers: Ordem dos Arqueiros- Livro 2 Crespúsculo Eclipse Amanhecer Rango Harry Poter e o Prisioneiro de Askaban Harry Poter e o Enigma do Príncipe Harry Poter e as Relíquias da Morte 
Um bom começo para a saga 
Muito bom! Esse é livro dos sentimentos: esperança, emoção, revolta. Me emocionei muito. 
Harry Um dos melhores livros dessa série. 
Lindo! Repleto de sensibilidade!. Arte nas palavras, nos traços, nas sensações. Emocionante. tocou meu coração. 
o melhor Eu poderia ler até a lista de compra do John Gren. Simplesmente o melhor livro, sou apaixonada, já li 7 vezes. Não sou formada em matemática, mas sei de uma coisa: Existe uma quantidade infinita de números entre 0 e 1. Amo de paixão 
Harry Poter s2 E os Herdeiro de Sonserina retorna 
Amor entre seres diferentes Esse livro mostra uma relação já apresentada em filmes, como na animação Shrek, uma humana se apaixonando por uma aberração. Eles vivem fortes aventuras para fazer seu amor sobreviver e acabam se tornando capazes de vencer alguns inimigos seus. 
Péssima Tradução O livro é muito bom, só tenho um porém quanto à edição brasileira, cuja tradução está fraquíssima! De doer mesmo. 
Desafie seus medos. Diferente de um suspense que envolve um inimigo físico em Caixa de pássaros o inimigo se concentra nos sentidos o que torna as decisões dos personagens sujeitas a riscos que podem custar a própria vida. Um livro rápido de ser concluído e um desfecho singular. 
Simplesmente emocionante! Sem duvida nenhuma, esse livro foi o melhor que eu li ate hoje! Uma historia emocionante, pela inocencia e uma definicao de amor bem diferente. 
Não poderia ter sido melhor. No livro foram feitas muitas revelações de acontecimentos e de personagens que jamais imaginaria que tivessem o desfecho que tiveram. Fiquei impressionado com a imaginação e a criatividade da escritora, ela simplesmente foi sensacional! 
Imperdível Não é exatamente uma resenha. Só queria dizer que esse é até hoje o melhor livro que já li. 
Gente, estou no meio do livro e estou amando cada página. Só estou com medo de acabar rápido e ficar com gostinho de quero mais! 
Começou interessante mas o final achei muito arrastado. Deixou muitas perguntas sem respostas! 
O Mundo de Sofia é fantástico! É uma leitura diferente pelo enredo da história e pela forma com que o autor te prende e te faz ler sobre filosofia sem que você sequer perceba que o conteúdo não é para história, mas para você. 
Interessante O enredo do livro é legal, mas acho que falta miota ação, como tem nos outros livros após este, mas a leitura é agradável. 
Confira minha resenha no blog URL 
otimo história bacana r descontraída para passar a tarde de domingo lendo. Amo os livros de Jonh Gren 
Dom Casmurro Muito bom. 
Livro nota 10! Esse livro faz você imaginar muitas coisas, mal posso esperar pelo filme. 
Pra quem gosta de aventura eu recomendo., os desfeiches muitos inesperados com situaçoes meticulosas. muito honroso a forma que o livro termina, mas com um final inesperado. 
veja minha opinião sobre esse livro no meu blog: URL 
Harry pela primeira vez ve um torneio de quadribol, além de ser um dos participantes do Torneio Tribruxo. Muita coisa muda nesse livro, a principal e o retorno de Voldemort, e além disso o personagem começa a demonstrar os primeiros sinais que está crescendo. 
Meu deus que livro chato Não gostei do livro. São várias páginas só da Ane Frank falando de como acha que os meninos gostam dela. Por outro lado, mostra como o nazismo foi instalado por uma visão do judeu. 
Cinquenta Tons de Cinza Um dos melhores livros que já li até hoje. Se não for o melhor até agora. Mas ainda vou ler a trilogia. Assim como a versão de Christian Grey que já estou esperando chegar na livraria 
A culpa é do John Gren John Gren é o verdadeiro culpado, como ousa fazer um livro tão perfeito e tão triste, como ousa fazer pessoas chorarem e como ousa fazer pessoas a nunca esquecer Hazel e Gus! John Gren te declaro culpado 
Às vezes, um livro enche você de um estranho fervor religioso, e você se convence de que esse mundo despedaçado só vai se tornar inteiro de novo a menos que, até que, todos os seres humanos o leiam 
Morgadinho! O Livro é legal, a história e tal, diferente. mas é bem morgado, é muito repetitivo e tem horas que dá sono! parei diversas vezes pra terminar. não é realmente envolvente. pelo menos EU não achei! 
Não é Esse livro não é um livro de. Ele faz uma pergunta difícil, porque Deus permite tal sofrimento? e tenta não dar uma resposta fácil, como é de praxe nos livros de, ainda que tenha algumas coisas que poderiam não estar lá. 
Eu me desapontado muito com o Harry nesse livro. A raiva dele, desde o início, e no final, ele achando que estava certo acabou levando à consequências desastrosas. Entretanto, foi um excelente livro. Podemos, enfim, saber dos mistérios que estavam à tanto tempo. 
Expectativa. Adorei o livro, tenho ótimas expectativas para os próximos. estou louca para ver o desfeixo da autora no segundo volume. 
Só tenho uma coisa pra dizer desse livro: own, é a coisa mais amor do mundo. S2 
Ótima leitura O autor escreve jogando o que chamo de iscas, ou seja, adianta fatos sem revelar nada, o que te faz querer terminar logo. A história é narrada pela Morte, que descreve os três encontros que teve com a menina que roubava livros. Adorei. 
Acabei de ler esse livro e confesso que fui as lágrimas várias vezes, bem como dei altas gargalhadas também. Sem dúvidas Marley me conquistou! 
é quase um livro de. é um passa tempo. 
Do Panic! O humor de Douglas Adams é extraordinariamente fantástico! Sem dúvidas, um livro excelente. Divertidíssimo, inteligente, curioso e criativo. Não vão faltar gargalhadas durante a leitura. Pegue sua toalha e boa viagem! 
Paula Cordeiro Achei Eclipse, um livro de meio de caminho. A impressão que tive era que a Stephanie deveria ter feito Lua Nova e Eclipse juntos e no final resolveu dividir os livros. 
Vale muito cada centavo? Só tenho uma coisa á dizer, leia. 
Segredos, Traições, Conhecimento, Revelações, Mentiras, Morte, Vida, Igreja, Ciência, Artistas, Tecnologia, História. SURPRENDENTE! 
é bom. mas drama acaba comigo. é claro que eu achava que eles iam ficam juntos. saco 
muito lindo adorei cada pagina do livro muito lindo msm amei amei amei aMEI 
Ação do comço ao fim, e o final é surprendente, e o homem que deveria ser um vilão se pareceu apenas com um pobre lunático. gostei muito 
o ser humano é capaz de tudo quando está doente de amor! 
Muito bom uma história muito fofa e real. uma pessoa tentando enfrentar as duras realidades de sua vida com algumas distorções é claro, mas chegando a um resultado maravilhoso e encorajador. O filme não é muito fiel ao livro! 
Super emocionante. Uma família, o nazismo, filhos. Crianças eram, são e sempre serão imprevisíveis e nesse livro, podemos ver como as amizades são importantes, indenpendente de cor ou religião. Super emocionante, mais uma vez um livro fez com que lágrimas caissem de meus olhos. 
A trama vai bem até a parte final onde ocorre uma enrolação tremenda. Acho que o Dan Brown melhorou consideravelmente depois deste livro! 
Incrível! A história é apaixonante e o final surprendente. PS: o filme é muito bom, mas o livro é muito melhor. 
Minha Opinião Sobre O Livro Lição de vida. Aprendizado. Superação. Fé. Amor. Tudo isso se resume a este livro. Acho que todos deveriam ler. 
A Culpa É Das Estrelas( John Gren) Sério, um ótimo livro, muito muito muito bom site: URL 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: URL site: URL 
maravilhoso maravilhoso 
Um livro que te faz se prender na história, todas as capaz perfeita e o melhor, quando você ver, vai desejar mais e mais, que desfecho? Agradeço a minha amiga por ter me presenteado com o box? 
Na estante Uma relação de amor e ódio sem igual, marcante, cativante, Cathy I primeira é uma ótima personagem, a segunda nem se fala, sem falar de Heatchilf, o que seria do Morro dos Ventos Uivantes sem ele? Um livro para ser lido e relido diversas vezes 
Gostei( y) As vezes precisamos abrir mão da nossa zona de conforto para seguimos sonhos, na estrada temos que saber entender oque a vida quer nos mostrar. e aprendi também que um grande amor nunca vai impedi você de realizar sua lenda pessoal! site: Interessante! 
Bom O livro é bom mas, pelo que me falaram( que era um livro maravilhoso) eu esperava mais. 
O menino do pijama listrado é muito interresante ele nos trasporta para a cabeça de bruno, um menino de 9 anos que mora na Alemanhã em pleno nazismo. É uma história triste mais muito interresante. Recomendadissímo! 
2 semanas- Eu trabalho em uma biblioteca e empurrei esse livro por duas semanas! Definitivamente a morte não sabe contar uma historia! Livro massante, enjoado e não te prende em nada! Nao gostei! 
MARAVILHOSO! 
Como saimos desse labirinto? 
Livros de torneios Eu gosto de histórias com torneios, ficam bem melhores. E esse livro te uma daquelas revelações de final que sempre acontecem em Harry Poter, mas a desse é a suprema. 
Adorei! Na minha bem parecido com o filme, leitura rápida e muito interessante. Super indico! 
d+ esse livro é tudo d baum ñ vejo a hora de assistir o filme. vai ser o maximo ñ vejo a hora de ler o ultimo livro. stephenie meyer é o maximo! AMOR! 
sz eu amei o livro, os personagens e do que o filme se trata, as pessoas geralmente reclamam que os dois principais não ficam juntos mas nunca tive tanta esperança porque a Margo tem uma personalidade muito forte em comparação ao Quentin 
um ótimo livro, sem dúvidas, mas é complicado ver Anabeth e ouvir sobre Percy e eles não participarem das aventuras. Amei muito a presença de Thalia 
Livro legal e prende a atenção 
Muito doce Eu normalmente não gosto de romances água com açúcar mas esse me tocou. Eu acho que foi pelo jeito de John não pensar só em si mesmo. Ele foi muito além, não só pensou nos outros mas na pessoa que roubou o amor da sua vida. 
A culpa é das estrelas Um livro que nos prende e que nos ensina a aproveitar todos os pequenos momentos ao lado das pessoas que amamos 
Um livro impressionante! Voce não consegue para de ler. O início com a definiçao de morte. assusta um pouco. Mas a trama se desenvolve de maneira lógica e muito bem contada! Vale a pena! 
Acho que foi um dos mais belos livros que já li. Realmente, é um clássico. No início é meio confuso e cansativo, mas depois fica realmente prazeroso de ser lido. Valeu a pena. 
Sem palavras. O mundo não é uma fabrica de sonhos. Nao da pra escolher se você vai ou não se ferir nesse mundo, mas é possível escolher quem vai. Pressenti que o final seria assim. Magnifico. Todos adjetivos positivos. Preferido. 
Simplesmente lindo! A cada página que lia do livro era uma emoção diferente. Muito comovente e perfeito. Nada de clichês, uma história totalmente nova e inesperada. Eu adorei e me sentir dentro do mundo de Lou e Wil. Simplesmente maravilhoso! 
Gostei muito do livro, principalmente de monstros mitológicos que eu sempre admirei. Ele fala sobre ciclopes, sereias, piratas antigos e há muitas feitiçarias. 
Uma história emocionante e depressivo no qual as personagens principais brigam, mesmo se amando no fundo. E só depois a morte que consegue ficarem juntos. é lindo e do jeito que gosto, com toque gótico na história. 
Leitura obrigatória O livro é um clássico, o marco do início do Romantismo no Brasil, e, portanto, leitura obrigatória. Entretanto, a obra é extremamente previsível, superficial e monótona. 
Trata a dor de forma sutil Ter câncer é ruim, ninguém está preparado para ter ou lidar com isso. O livro trata de um assunto tão delicado de forma sutil 
O melhor da trilogia! Sem nenhuma dúvida posso dizer que é o melhor dos três livros dessa saga. me prendeu de tal forma que em 3 dias eu já havia devorado o livro. Super recomendado! 
Muito bom Livro muito bom que realmente me fez refletir sobre muitas coisas na vida, principalmente o conceito de perdão. Recomendado. 
O caçador de pipas O melhor livro que eu já li, realmente é um livros que nos cativa do início ao fim! 
Muito bom Apesar de ter sido bem compactada, o que é necessário, ficou muito fiel ao livro. As ilustrações são ótimas, a edição encadernada é maravilhosa e o prefácio de Martin e o Making of ao final dão um toque especial à obra em geral. site: Hqs 
Muito chato Chatérrimo. 
harry poter Nesse capitolo de Harry Pote possui um calice que escolhe quem participa dos esporte e quem não participa mais por medidas de segurança proibem para os menores so podiao ser 3 pessoas, quando escolheram as 3 pessoas por um motivo Harry foi escolhido. 
Achei lindo o livr, mas para você entender melhor assista o filme antes de ler. 
Continua atual Incrivel ver relatos desse livro, acontecendo hoje. É o caso da Febem que parecem ter se inpirado na técnica Ludovico, passando filmes violentos na tentativa de conter os jovens que cometeram crimes. 
. Querem ver a resenha, entren no meu blog Vem ler comigo! URL 
FANTÁSTICO! Pra mim, o melhor livro da trilogia que é muito legal! Uma história incrível, impossível de parar de ler! 
O único livro que lí deste autor. Na verdade não me agradou. Achei fraco e repetitivo. Não leria outros livros do autor, mas valeu. 
Péssima Leitura Que livro RUIM. não merece nem comentários. 
Obrigada Stephanie Eu sou completamente APAIXONADA, FANÁTICA por tudo e todos da série Crepúsculo e posso dizer que Eclipse foi um dos que eu mais gostei! Obrigada Stephanie! 
um lar feliz para um balanço Um livro tão humano, tão sincero e tão real que chega a ser cruel. Simplesmente MARAVILHOSO! 
Livro muito bom, deixa sua imaginacao trabalhar bastante, muitas partes do livro me davam vontade de ler incansavelmente pagina por pagina, curioso com os detalhes e desenvolvemento sensacional do autor. 
Eu amo o Edward mas depois que li Lua Nova Jacob tomou o meu ar, pra mim é o melhor livro da saga, pois as coisas começam a mudar e a ação começa, amei. 
Independente se você gosta ou não de cachorro, não deixe de ler essa história linda, real, engraçada e apaixonante! Amei! 
América sua linda Que final foi esse? Já quero comprar A Escolha. Melhor trilogia ever 
Livro novo Acabei de ganhar o livro, estou muito feliz. Eu já vi o filme e conheço a história, só que ler é melhor o livro com certeza conta mais detalhes. Amo amo amo? 
Bom para todos os Leitores. O livro traz uma excelente sátira a revolução Russa. Pessoas de diferentes idades irão ler esse livro e gostar, em questões de comparações com acontecimentos da história; ou para apenas uma boa leitura. 
Por incrível que pareça. Achei a série de Tv bem melhor. 
, Esse livro é fantástico, não é minha distopia favorita mas é uma das melhores. Você se apaixona pelos personagens e pela história, muito cativante 
A menina que roubava livros Eu achei a escrita do livro um pouco difícil, mas eu estou gostando do livro 
Bom. Com certeza não é o melhor da série, mas podemos dizer que é um bom começo. O livro envolve o leitor, e consegue gerar expectativas, e o melhor, mistura ukm pouco de suspense, comédia, aventura, etc. Acho um ótimo começo para jovens leitores. Vale a pena! 
simplismente emocionante. este livro é realmente emocionante, a historia é cativante eu chorei ri também, ele é envolvente e fico grudada nele horas, adoro! 
É realmente um livro que me fez pensar na velhice, em como as coisas podem mudar e como as coisas podem ser quando vividas de maneira intensa e fiel á quem gostamos. 
Primeiro Amor bom PJO foi o segundo livro que realmente li e me apaixonei logo pela primeira pagina do livro ele realmente e muito bom e e totalmente recomendável o livro te prende e você não consegue parar de ler 
o melhor é um livro que realmente te prende, você consegue entrar nesse mundo e te da uma visão maravilhosa da vidadamerica 
Simplicidade e diversão. É um livro de fácil leitura, bem simples mas que não deixa de ser brilhante, uma estória curta ao estilo Tolkien com muita aventura e diversão. Recomendo que todos leiam, desde crianças à gente experiente, e aproveitem bastante como também às outras obras de Tolkien. 
O Livro é realmente muito bom, passa uma boa mensagem, é uma leitura bem fácil e tranquila, mas está longe de ser o bestseler que vem sendo divulgado. 
Sensacional! A resenha pode ser conferida no link: site: URL 
Indescritível. Porque nem a palavra' pode ser atribuida a esse livro. 
Obra prima do Naturalismo no Brasil. e um dos melhores do Mundo. Quando li na escola realmente achei denso e chato, mas depois que você lê sem a obrigatoriedade e com outra maturidade consegue achar belíssimo. Fantástico! 
Shut your eyes Excelente suspense. Não leia buscando respostas. 
Crônicas da minha vida Olhei bem pra grossura desse livro e pensei em desistir. Comecei a ler com preguiça, mas quando assustei, já tinha lido tudo! Recomendo pra todas as idades. Aprendi com ele que não se deve nunca subestimar a imaginação das pessoas! 
Realismo dizer que esta obra iniciou o Realismo na Literatura Brasileira, através de um texto e que abusa da ironia e da crítica à sociedade da época. O texto é uma autobiografia fictícia, na qual seu autor é um defunto- daí o título Memórias Póstumas de Brás Cubas. 
Livro muito bom. Primeiro, quem narra é a Morte, e a estória é descrita de um modo tão literário e poético, a história é envolvente, triste, e cheia de esperanças. Gostei bastante da leitura desse livro. 
Como eu era antes de você Como eu fiquei depois de você: Emocionada, paralisada, comovida, porque não, perdida! Rs Que história fantástica! Amei o livro, mesmo querendo mudar o final RSS. Super indico. Ansiosa para continuação: Depois de você. 
O melhor da série. Amei! 
Oque achei do livro' ADOREI O LIVROO! Foi otimo entrar em um mundo novo com o tema que nunca me interessei e agora adoro! Não sou muito boa com palavras, então, por enquanto é só k 
Emocionante um livro para se aventurar. Alguns acham que apenas sexo. Já eu, vou além, acho um perfeito romance, baseado em situações complicadas que qualquer casal poderia passar, talvez, intenso de mais. 
Um amor O livro e um pouco chato no final, porem a partir dos últimos capítulos fica mais interessante. O livro e um pouco monótono e ate algumas vezes chato. 
Harry Poter e as relíquias da morte Ótimo livro, sou muito fã de Harry Poter. Um final maravilhoso que com certeza vai ser eterno na minha memória. 
Câncer não opressivo. emocionante, leve e divertido, na maioria das vezes, quando não é triste, esse livro que acompanha a convivência com o câncer de alguns adolescentes. É lógico que tem trechos muito dramáticos, mas também tem outros muito engraçados. Um livro que vale a pena ser lido. 
Muito bom. Eu adorei esse livro. Um romance muito fofo. 
Sensacional! 5 Estrelas! Adorei! Li o livro todo em 2 dias e me prendeu em todas as páginas! Uma leitura leve e deliciosa, recomendo muito! Ansioso para ler a A Batalha do Labirinto! 
um dos livros mais bitolados que eu já li. mas tem umas referencias bem interessante e bem humoradas personagens bem estranhos e tudo o mais. 
Achei o início cansativo Abandonei por achar uma leitura cansativa no início. Mas há quem garanta ser uma deliciosa leitura após as primeiras páginas. Se eu conseguir passar delas, quem sabe termino de ler. 
Me lembrou Seven( Filme). Adoro assassinos inteligentes. 
Quem é você, Alasca? Eu gostei demais do livro, mas fiquei super ultra mega triste Alasca morreu. 
Meu livro preferido. Um livro simplesmente perfeito, é fascinante a sutileza que o John tem nas palavras. A história de amor mais linda e verdadeira que já li, não sou muito fã de romances, mas esse é o tipo de história que faz você mudar seus conceitos. 
Gosto muito da autora pois ela detalha mutio bem os personagens, o ambiente, etc. A história do 1o livro é bem infantil, mas é bem legal. 
Blog Amados Livros URL 
Muito bom o livro, chocante e faz refletir. Ane era muito madura pra idade que tinha e é triste saber que ela tinha tantos sonhos que não puderam ser cumpridos graças ao holocausto. 
Filme o livro tem uma história emocionante e estou ansioso em ver o filme do livro 
Minha opinião Mto bom esse livro To ansioso pra ler o segundo 
Sem palavras pra descrever, muito muito bom. Estou ansiosa pelo próximo: D 
Não vale a pena Passe longe 
Crepúsculo para maiores Nada demais. 
O melhor de todos. e o divisor de aguas ñ sei o que bebeu depois desse mas o nivel caiu completamente depois desse. 
Um livro sobre as nuances humanas É um livro que mostra muito sobre o que nós criamos dentro de nós. Aquela expectativa que depositamos em alguém e a transformamos em quem não é para satisfazer nossos desejos. 
Quem leu O código da Vinci leu todos os livros do autor. As mesmas situações bizarras. E fora o estilo de escrita, que não existe. 
Gostei.. achei uma história simples, fofa, focou bem como era o sentimento dos jovens naquela época: que ficavam doentes e morriam de amor. bem melosa. 
Fantástico! Uma linda viagem; cheia de novos conhecimentos; em todos os sentidos. Uma leitura muito prazeroza! quem tiver a oportunidade de ler; tenham certeza que irão fazer uma linda viagem. 
Esperava mais O livro mostra costumes de uma época, uma fase da historia, mas confesso que pelos comentários esperava mais da história. 
O melhor todos Simplesmente envolvente. ficção, história, conclave, investigação. Comecei a primeira página e não queria mais parar. Robert Lagdon é meu personagem favorito de todos desde então. Incrível conhecer os ritos da Igreja e toda cultura que existe em Roma. sem palavras 
Poterhead Em todo meu vocabulário eu não encontro uma palavra qur descreva fielmente o que essa saga representa 
Amei de paixão o terceiro livro da saga. Personagens novos- maravilhosos por sinal, várias coisas foram explicadas e ainda há muitas a serem desvendadas durante a saga.- Sirius Black AMOR 
As Crônicas de Nárnioa O livro é muito enteresante e gostoso de se ler, pois nele há muitas historias onde você se imagina em um mundo cheio de lugares estranhos e feitiços. 
Bom eclipse é o melhor livro da saga depois de Amanhecer claro. a história é envolvente e melhor que os dois primeiros, onde é tão restrito no mundo de Bela e Edward, como sou apaixonada pelo Jacob me divertei lendo 
Fascinante! Fiquei muito interessada em ler mais sobre a Guerra Mundial. 
Incrível! Gente, sem palavras para esse livro, a cada página que eu lia não queria mais parar de ler. Uma história fantástica que me fez refletir muita coisa. Sem muitos comentários, leiam! 
Simplismente Ane O Diário de Ane Frank a realidade incrível de uma adolescente em fase de crescimento e conhecimento pessoal na época critica de uma guerra. E sinceramente, eu adoraria conhecer Ane, pois, tenho certeza que ela se tornaria uma mulher incrível. 
Publicado na década de 40 mas parece que foi escrito hoje, tema atual, pertinente aliado a uma excelente crítica social 
O livro é horrível. Não é nada parecido com o primeiro. Me forçei a ler alguns capítulos e como só queria tacar ele na parede joguei fora. 
È um livro encantador, me emocionei muito! 
Conhecer esse outro mundo sobre vampiros é bem interessante, mesmo deixando a desejar por ser tão diferente da série. 
Muito atual! Um clássico do realismo brasileiro, um livro que apesar de ter sido escrito numa outra época, em outro século, mostra que nossa sociedade continua a mesma. Um livro que certamente continua moderno! 
Alguém quer me ajudar a implorar por uma continuação? Quero mais! Estou me sentindo vazia com o fim da companhia dos adorados Culen, Jacob etc. 
Como eu era antes de você É um livro que faz você pensar e ficar curioso com os próximos capítulos, uma história que te prende do começo ao fim, onde este é algo inusitado. 
Conta a história real de uma família judia nos tempos em que Hitler atuava. Conta de tudo o eles passaram por forma do diário- é claro- da garota Ane. Essa família consegue se manter escondida durante um tempo, até as coisas começam mudar! 
Idem ao Lua Nova Idem ao Lua Nova, eu odeio e sempre vou odiar. 
Os mistérios do destino O que mais me agradou no livro é como ele lida com o destino, que pode ser imutável apesar de todos obstáculos para. 
pra mim o melhor livro! 
Uma estória simples Uma linguagem mais simples que as utilizadas nos grandes clássicos, uma estória que no início do livro já se sabia como seria o final, um sem muitos climax mas é gostoso de ler. 
Harry! Se eu não me engano é ai que ele começa a pirar! Ninguém esquece a primeira morte! af! 
Não contém spoilers. Mais um ótimo livro para a coleção dessa série que nos faz mergulhar na história como se, de fato estivéssemos em Hogwarts. São livros que nunca vou esquecer, porque foram verdadeiramente muito bem escritos e muito bem planejado como um todo.? 
Melhor que o primeiro Essa segunda parte de deixou com mais expectativas ainda, eu achei melhor que o primeiro livro. Me emocionei bastante, ri também com as trocas de humores do Christian. Me apaixonei ainda mais! 
Simplesmente incrível, sem dúvida um dos livros que eu mais gostei. Além de ser um livro de caráter Fictício, pude aprender muita coisa através das várias lições que o livro traz ao longo da vida de um Rapaz que apenas sai em busca de sua Lenda Pessoal; EXCEPCIONAL! 
Perfeito! Simplesmente perfeito, é isso. um enredo totalmente bem feito do começo ao fim, divertido, tenso e triste, sem nenhuma pitada de chatice. Verdade seja dita é uma história clichê, mas nem por isso deixa de ser perfeita. 
Livros do autor De todos os livros que li do Gren esse é o que mais amo, história emocionante, que nos faz pensar em muitas questões em nossa vida. 
Lindo? Uma história linda e emocionante, encantada com Hasel e Augustus. 
Frases que me marcaram Não se podem contar as luas que brilham em seus telhados, nem os mil sóis esplêndidos que se escondem por trás de seus 
Perfeito Muito bem escrito, surprende 
Na boa, não consigo entender quem ama tanto Querido John. Tomei uma raiva com o rumo dessa história. Sério, pode ter passagens belíssimas, mas mesmo assim. Não curti 
Uma História Inteligente! Podemos ver uma continuação do livro Jogos Vorazes, aplausiva, bem construída. Com novos personagens e um final empolgante instigando um quero mais que será saciada no próximo livro;) 
um clássico, seguramente um dos melhores livros dos últimos tempos! daqueles que quando acaba, você acha que não vai ler nada melhor! 
É o livro que você fecha e chora até dormir. Me fez chorar por 1 semana e me fez ficar com ele na cabeça por 1 mês, ou melhor, sempre me pego pensando nesse livro. Sempre! Lindão! 
Que livro forte! Este livro trata de assuntos polêmicos de uma forma que toca o leitor, e o faz refletir sobre tais assuntos que estão presentes na nossa realidade. Entretanto, o livro também fala de amor próprio e de aceitação através de poesias. 
Livros extensos geralmente ou são incrivelmente bons, ou são imensamente chatos. Infelizmente, esse eu achei bem cansativo de se ler, apesar do Dan saber levar uma trama da melhor forma possível. Faltou mais história, e o final foi muito enrolado. 
O primeiro! Antes de ler este livro eu não tinha o habito da leitura! Após este livro descobri os prazeres que um livro pode proporcionar! Recomendo! 
Ótima leitura! Inicialmente o livro estava um pouco monótono, mas assim que a Liesel rouba seu segundo livro. Ah, fica tudo mais emocionante! é uma história linda, apaixonei, ri e chorei muito! 
Final Infeliz. Esse livro é totalmente um desastre. Como a amiga falou, os personagens não parecem os mesmos. Sou fã da saga mais Stephenie Meyer cagou em Amanhecer. 
neste livro, novos personagens surgem e se unem aos antigos e muito conhecidos em busca de seu herói perdido, de uma memória, e da solução de uma profecia. 
Bom! Um excelente livro para todas as idades. Uma nova aventura de Percy e seus amigos, um pouco mais sombria do que a primeira e em certos aspectos inferior ao Ladrão de Raios, porém não tanto a ponto de decepcionar os fãs da série. Recomendado! 
Apaixonante! Não tem como não amar o Marley! 
Viciante Achei o livro viciante, me fez não querer parar de ler nenhum instante e quando terminei tive que comprar Em chamas pra dar continuação a historia. 
Bom livro. Bom livro mas bem anticlímax, consegui ler, é rápido e legal, mas não tive uma empatia. 
Excelente livro. Um dos melhores que já li. Uma pena que o filme não foi fiel a ele 
Curiosidade O caçador é um livro muito recomendado, tive a oportunidade de pode ler apenas algumas paginas dele uma vez, mas não me empolguei pois o começo é muito confuso. e escolhi ler quando tiver oportunidade de ter tempo, pra com atenção 
O melhor Uns dos melhores livros de todos os tempo. parece exagero, mas não é. Ele te toca de um jeito incrível e faz você se perguntar e refletir. Ele é divertido e inteligente. Vcs vão adorar, amar, chorar. principalmente os Joves, porque ele foi feito pra nós. 
Impossível não ler Essa obra é realmente impressionante, o que uma desilusão pode levar uma pessoa a fazer?. no começo você torce pelo mocinho, que vai se tornando o grande vilão da história, com sua sede de vingança e que acaba sendo consumido pela suas alucinações. 
Uma ótima história, que retrata a amizade e ao mesmo tempo o terror da segunda guerra. Um dos meus livros favoritos. 
Excelente Com certeza um dos melhores livros que já li. Romance bem amarrado, história muito boa e que te prende. Daria um ótimo filme fácil. Gostei até mais do que o Caçador de pipas( que é muito bom também). Pode ler sem erro. 
Fiquei boaberto Ciência Noética, religião, Maçons, dramas familiares. Particularmente concordo em muito com os temas abordados. Principalmente sobre a Nova Era. Dan Brown, mais uma obra sensacional. 
Até aqui o melhor livro da saga. Me surprendeu a imaginação de Rowling com novos personagens e uma aventura épica nesse livro. a cada livro estou mais apaixonado pela a imaginação dessa outrora! 
Recomendo Mas tem que entender o livro, nem todo mundo vai entender 
Nao conseguir ir ate o fim, um dia eu termino. 
Não aguentei! Não gostei desse livro. Leitura cansativa, onde nada acontece e você fica em busca do algo mais e não encontra. Não consegui chegar até ao final e infelizmente não tenho o interesse de voltar a ler e tentar chegar ao final.:/ 
Recomendo Gostei muito desse livro, adorei a história e aprendi muito também principalmente que não devemos confiar em qualquer um e quem você menos espera te surprende muitas vezes! 
Mais do que uma bela história, uma declaração de amor à leitura e à escrita. 
Tenho muito a escrever, mas quem sou eu para escrever sobre Harry Poter? Não vou dizer que é a melhor série que existe porque não conheço todas oras. Mas com certeza é a melhor que eu vou ler na vida. 
Vou ler pela segunda vez, mais como todos os outros da saga essa também não deixa a desejar. 
A cidade do sol? Dê uma olhadinha na minha resenha. URL 
Eletrizante Uma mistura de mistério com suspense, ao ler você pensa: E agora? Será que não tem mais jeito? Dan Brown sempre surprendendo. 
Tem um começo bem cansativo, mas quando entra o Jacob o livro melhora bastante. Aí no final volta a ficar cansativo. Realmente, o ponto alto do livro é o quase romance entre Bela e Jacob 
adorei Para quem adora mitologia grga, os livros do Rick Riordan sao perfeitos. Se você ainda não leu entao corre la 
Blog Amados Livros: URL 
Emocionante É tocante o livro, me fez chorar. Muito bom 
Ganhei esse livro de presente e gostei bastante. É simples e divertido ao mesmo tempo em que meio dramático. Enfim, é uma leitura leve que prende a atenção e de fato vale a pena. 
INCRÍVEL. INCRÍVEL. Incrível como são feitos os personagens. Como são imprevisíveis. Como é comprensível as atitudes que tomam. Incrível como é escrito. INCRÍVEL COMO É O PODER DE UMA MÃE. INCRÍVEL. 
O Herói Perdido primeiro livro da nova saga do Tio Rick, Os Heróis do Olimpo.[.] site: URL 
Horrível Fico me perguntando como isso fez sucesso? muito ruim realmente um dos piores livros que peguei pra ler e por isso o abandonei. 
Ótimo Muito bom 
Acabei de ler o livro e tenho que dizer que me emocinei. não sei se é porque o Marley se parece muito com minha cadelinha em suas atitudes. o livro é maravilhoso e passa uma mensagem de amor incondinal que existe entre cão e homem 
Extraordinário Leve e importante 
ótimo parece que você vive a historia desse livro. você ri, chora, fica brava k é muito bom 
livro altamente surprendente, daqueles que você ñ consegue parar de ler pra saber o que vai acontecer. Te dá uma visão muito diferente de espiritualidade, de nossa relação com Deus. eu simplesmente parei pra pensar em any coisas ao longo do livro, você aprende muito, eu super recomendo! 
A história te prende! Com movimento e ação direto, e diferente dos livros adolescentes com personagens femininos, não tem aquele romance enjoativo e nem chega a ter um romance mesmo. Na metade do livro para o final é difícil parar de ler. 
Adorei esse livro, foi presente para minha mãe, mas ela achou mto grosso o livro, então comecei a ler sem parar. foi incrível e recomendo. 
Resenha A maldiçao do tita Oi resenha completa la no blog, da uma passada la ta bem legal! site: URL 
Não meu tipo predileto de livro. mas posso dizer que me suprendeu! 
Palavras! O livro é sensacional! Através das palavras a guerra foi conduzida, causando muitos sofrimentos, mas as palavras também salvaram a menina. Agora, quero assistir o filme! 
Harry Poter e a ordem da fênix O livro mais longo da saga. Cheio de mistérios e com um final arrebatador. Foi o primeiro livro da saga que me fez chorar. 
Um dos melhores livros da série, história cativante, enquanto não acaba você não para de ler. 
Memórias Póstumas Excelente interação com o leitor, história interessante e cativante. 
Dessa vez, não olhei para trás 
Muito bom De todos os títulos deste autor que já li, este com certeza foi até agora o melhor. Um livro bastante atual e que nos faz pensar em como tudo acontece neste meio político onde quase nada é coincidência ou acidental. 
O mundo de sofia Com certeza um dos meus livros favoritos! O livro faz o leitor ter um reflexão muito boa durante a leitura, principalmente no final da historia, simplesmente um livro sensacional! 
Triste. Pôxa. fiquei triste. É uma história comovente e interessante. Livro pequeno, li em 2 dias. Mas o fim. snif. 
O começo. É uma estória bem escrita e contextualizada sabe, quando dumbedore se refere a Harry como o bruxo mais conhecido do mundo!, a autora fez uma coisa bem feita. recomendo. 
Extraordinariamente extraordinário Aquele livro fofo e maravilhoso, que te prende do começo ao fim, no qual toda criança e todas escolas deviam ter acesso, pra quebrar esse tabu chamo bulying. 
Nunca é tarde! Deveria ter lido a muito tempo! 
Livro maravilhoso. Faz você se colocar no lugar do outro. É bem rápido, palavras fáceis para todas as idades. Chorei e ri com ele. Uma pena o filme não ter sido tão legal 
O nazismo sob o ponto de vista de uma criança Já li vários livros sobre essa triste fase da história, e nunca tinha visto sob esse ponto de vista. Às vezes a inocência pode fazer com que as coisas sejam melhores do que realmente são. 
A quarta estrela foi marcada devido apenas à crescente curiosidade desenvolvida enquanto eu lia o livro 
AMEI! OMG. Me faltam palavras para escrever essa resenha! Só posso dizer que a Suzane Colins é genial, e que fechou a série com chave de ouro. Minha vontade é começar a ler tudo de novo!: D 
A menina que roubava livros Muito bom este livro, uma de Marcus Zusak. A cada página uma nova emoção!;) 
Surprendente. A princípio pensei que fosse ser um livro comum, que não ia me acrescentar em nada, e descobri que estava enganada. Pode parecer estranho mas, John Gren, soube brincar com as minhas emoções. Eu amei. Sinceramente, gostaria que houvesse uma espécie de continuação deste livro. 
Demorei a engrenar na leitura deste livro, num tempo medieval com muitos personagens, é preciso concentração para entender as belas mensagens com valores que enfatizam o poder, amizade e amor. 
O livro é muito divertido de ler. Li super rápido. Não confundam, o livro é 10x melhor que o filme. Vale a pena separar um tempo para. 
MELHOR LIVRO Se dúvidas um dos melhores que já li, a maneira como Jhon Gren escreve é fantástica, faz a gente realmente imaginar tudo oq se passa na história, você se pega rindo e se emocionado com a leitura desse livro. 
Livro maravilhoso, que apesar de se passar durante a Segunda Guerra, aborda com muita delicadeza o universo de Bruno, uma criança completamente alheia ao que lhe cerca, que descobre a alegria em pequenas coisas, a partir da amizade com um menino judeu. 
ao ler eclipse. sinto que é o livro com que mais me identifico. quando Bela precisa decidir entre Edward e Jacob, ela se vê entre dois inimigos. e o que mais deseja é que eles se dêem bem! pena que ela desiste de quem eu estava torcendo. 
como eu era antes de você linda história! envolvente, faz a gente repensar nosso lugar no mundo e como nossas vidas não estão em nossas mãos. como é possível amar Lou e Wil e torcer e chorar e impossível abandonar esse livro 
Uma lição de vida! Maravilhoso. os seres humanos me temos que amar e amar. e agradecer tudo o que temos.! 
Cativante e emocionante. chorei muito e fiquei com gostinho de querer ler mais sobre esta menina quando cheguei ao final da leitura. 
A Cabana É um livro bem escrito, todas as histórias paralelas a principal são concluídas. Tem bom começo, prende o leitor e deixa aquele gosto de querer ler mais. 
Martin criou um universo fantástico, com personagens ricas, histórias e finamente tecidos. Como não gosto de falar das estórias, só digo que é uma leitura muito envolvente e difícil de largar! 
Uma história de amor incondicional. realmente linda. Sobre um casal capaz de superar todos os obstáculos que a eles foram impostos, tudo em nome do verdadeiro amor. 
Impactante Gostei muito do ritmo da história, envolvente e emocionante. Li sem parar. Gosto muito do estilo do Dan Brown. O conteúdo científico é excelente! O final do livro me decepcionou, como se todas as boas ideias tivessem se esgotado na trama, mas mesmo assim recomendo. 
O que eu mais gostei nesse livro foi a inteligência dos diálogos entre Bela e Edward. O romance deles não tem um alto apelo sexual e nem por isso se torna meloso demais, é de uma pureza ímpar embalado por um clima de mistério. Mto Bom! 
Chorei horrores no final haha Recomendo! 
Resenhas com spoilers por Rezende: como eu era antes de você Ele morre no final 
Emocionante Dan Brown é de acelerar o coração, uma leitura inteligente, emocionante mas sem perder a noção do possível. Amei! 
a vida por traz do tempo amo esse livro mostra que volta ao tempo e conserta algumas coisa pode salvar uma vida descubro a verdade sobre o passado 
Não fluiu! Parei logo no começo. Sempre ouvi falar muito bem desse livro, mas infelizmente não consegui desenvolver a leitura. Talvez em um outro momento da vida. Contudo, já li outro livro do mesmo autor Eu Sou o Mensageiro e recomendo muito! 
romance diferente para quem pensa que no fim o charmoso e auto confiante jace fique com clary no final, se engana com o cliche, pois descobrem que são nada menos que irmãos. uma reviravolta e tanto. agr vou para a cidade das cinzas ver o desenrolar dessa historia 
Fiquei curioso para ler o livro quando começaram OS COMENTARIOS NA COMUNIDADE ADORO ROMANCES, da qual EU E MINHA AMIGA SOMOS fã. Não deixem de passar pelo blog e comentar: URL 
Veja a Resenha! Resenha feita pelo canal Literário Livros e seus Mundos Confira! site: URL 
Então, vi o filme primeiro. Não me ajudou a ler o livro, ao contrário. Por isso, as três estrelas. 
Depois de ler A Cabana, lembrei de como é bom ter fé. Logo, o livro funciona, apesar de se arrastar um pouco na perguntas inquietantes e repetitivas. 
A Cabana Só consigo dizer que o li há muitos anos, mas mudou a minha vida. Passei a ter uma visão diferente de tudo que me rodeava. É um livro que entra na lista Livros que não se pode deixar de ler. 
Um livro que mistura risadas, suspiros e lagrimas. 
Depois de Lua Nova. ia difícil esse ser muito ruim. Quem conseguiu ler Lua Nova até o fim e começa Eclipse, vê que o rumo que toma não é lá tão chato. Por ser maior, é também mais recheado de surpresa, detalhes legais, etc. Gostei: D 
Ótimo Quanto mais eu leio mais eu tenho vontade de saber o final. Sem dúvida, um dos melhores livros que eu já li. 
A menina que roubava livros. Que livro! E que escrita! Minha nossa, esse livro é muito bom. Muito envolvente e com personagens carismáticos. Não vou nem escrever muito. Você tem que ler esse livro. Leia. Agora.:) 
Guerra dos Tronos Livro envolvente, com a característica é linguagem própria de cada personagem. Batalhas bem detalhadas. Com a descrição de George é possível emergir e escolher a que lado seguir. Que venha o segundo livro. 
^ kara o começo de um romance pode vir de varias formas e esse foi bem tumultuado. XD Mas muito bom. Alice é tudo. hum historia emocionante enfim vale a pena! 
Você Decide! E aí, Capitu traiu ou não o Bento? A meu ver, Machado de Assis dá o arbítrio para cada um decidir de acordo com sua visão, e antecipa e muito o famoso programa Você Decide. Daria uma boa novela nos dias de hoje, e mais nada. 
A culpa é das estrelas Maravilhoso, recomendo sempre 
Surprende, e um livro que te prende do começo ao fim. Apesar de ter muitas mortes inesperadas, Suzane Colins realmente caprichou no ultimo livro da Triologia Jogos Vorazes, Foi um livro que me fez chorar no final! 
Nunca me interessei a ver o filme, mas, uma colega falou que era muito bom então eu comprei, vi e adorei. O livro é exatamente igual o filme só que com algumas coisas a mais então se você gostou do filme pode ler o livro que é massa 
Prenchedor de lacunas Todas sabem que após a descoberta de que Valdemort vivia, tinhasse que contar um pouco sobre o ministerio como eles o atacariam, achei meio monotomo mas amo msm assim 
Angustia é a palavra que define o livro, te prende do começo ao fim, nunca li um livro em tão pouco tempo, não dá vontade de parar 
Livro otimo, apesar de que gostei mais do primeiro. Mas esse é eletrizante tanto qto. A profecia continua, mas os acontecimentos durante o livro fazem uma duvida ficar no ar. Anciosa pela maldição do titã e espero que os outros cheguem rápido. 
Depois de assistir o filme fiquei muito curiosa para saber mais da história. Fui lendo e lendo, quase sem parar, gostei muito, tanto que li em apenas uma semana. 
O livro é realmente muito bom. Possui uma história apaixonante, melancólica e extremamente linda. É cômico, metafórico, triste e surprendente. Vale realmente muito a pena ler. Ele expõem um amor curto, mas verdadeiro. Mostra a força para continuar mesmo com problemas e diversas barreiras. 
Um bom livro Só faltou demonstrar mais com clareza as dores do Arthur, pois foi muito fraco e chega até por certos momentos. Acho que só isso que faltou para apegarmos mais aos personagens. Mas foi uma boa história. 
Divergente Achei maravilhoso, me apaixonei pelos personagens. Não queria parar de ler 
Viciante, aquele livro que você não quer parar de ler depois que começa 
Para quem gosta de cachorros. Um livro muito bom para quem gosta de cachorros! Você entende cada sentimento de seus donos, desde a sua adoção até a sua morte. A vida de Marley realmente foi uma vida incrível e seu amor pelos seus donos era inexplicável e. 
Seco, árido e belo. Mas triste, muito triste. 
Guerra dos tronos livros muito bom, mas algumas partes do livro são meio nojentas e ele usa um nível muito baixo por certas vezes, mas a história é muito boa 
como eu era antes de você Esse livro é MARA. Sem comentários. Chorei. Me tocou. Ah o amor. 
Amoo! Harry Poter é uma saga maravilhosa cheia de aventura, amizade, fantasia. K Rowling escreve tudo muito bem encaixadinho Não é a toa que é um sucesso! 
Edward me deixa arrepiada PRECISO ler Lua Nova. é uma resenha, é apenas um comentário. hahah 
Uma das obras primas de Tolkien O livro conta as aventuras de Bilbo e como ele conseguiu o anel do poder e derrotou o dragao Smaug, muito bom. 
É um livro muito bom, mas eu achei o pior da saga. 
Amei esse livro, é muito perfeito. não tenho palavras para descrever o quão maravilhoso é! Leiam 
O Lado bom da Vida História apaixonante, vários obstáculos e descobrimento de um novo amor. 
Não consegui Realmente eu tentei ler esse livro e, não consegui. No primeiro capítulo já se tornou cansativo. O livro talvez não seja ruim, mas a forma como é contada a história, atrapalha um pouco. 
Gostei apenas da aventura vivida pelo Professor David Becker. Não é nada original, é verdade, mas conseguiu me entreter nessa parte da estória. Fortaleza Digital não me acrescentou nada, exceto pelos bons momentos de adrenalina, repito, vividos pelo professor. 
Minha opinião Esse foi o primeiro livro sem figuras que eu li, ao ler eu me apaixonei por ele. Essa paixão me levou a querer aprender a tocar piano, e é uma das coisas que mais amei em ter aprendido. Super Recomendo! 
Lindo. To sendo mais gentil com meu namorado igual a Savanah é com o John 
Amar ou Odiar, eis a questão. é neste livro que voce vai ver se vai amar ou odiar essa coleção indescritível. Eu né, não acho nada. eu SEI este é um dos melhores livros da minha vida. 
Muito bom O livro apresenta a mesma grandiosidade do filme de Stanley Kubrick; mas como Kubrick e algumas edições, eu retiraria o ultimo capitulo; recomendadíssimo! 
Indico a leitura.. incrível! Narrativa incrível.. personagens que se completam. O primeiro livro que eu li da Jojo e já quero ler outro. Leitura fácil., gostosa e você não quer largar o livro de tão envolvente! Livro indicado e boa leitura! 
Hobit Quem gosta da trilogia do Senhor dos Aneis não pode deixar de ler este começo emocionante e cheio de mistérios revelados, amei esse livro. 
O romance narra a vida da alagoana Macabéa. A narração reflete fatores psicológicos e sociais, que influenciam a existência da personagem. 
Primeiro volume de uma trilogia O livro narra uma luta mortal encenada por crianças e transmitida ao vivo para todos os habitantes de uma nação construída sobre as ruínas de um lugar anteriormente conhecido como América do Norte. 
Amo romances, amo clichês! 
Resenha no blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá!; D Link no final da postagem!;] site: URL 
Apaixonante e fofo, mesmo com toda a tristeza. 
Sou homem porco, mas não ajo como. 
Não recomendo! Não recomendo! 
Resenha: A Última Música Eu amei de coração. E aprendi que o amor pode nos mudar para melhor. As vezes é preciso se afastar de quem a gente ama. Mas nem por isso, nosso amor por elas é menor. Muitas vezes, a gente até as ama mais. 
ÓTIMO LIVRO! 
Maravilhoso! Amei a forma como o Tolkien conta essa história, bem fluída e em nenhum momento achei cansativa. Um livro que tem humor, mostra a importância da amizade e, é claro, tem muitas aventuras. Vale muito a pena ler! 
América Indecisa Amei! leitura fácil, história encantadora. Só não dou 5 estrelas, pois tinha horas que América me irritava com sua indecisão, mais era uma adolescente descobrindo o amor verdadeiro. Fascinada pela trilogia. 
Boom! Lí muito rápido e é muito empolgante! faz você querer mais e mais ler a série! 
Pode algumas vezes irritar alguns, como a mim, o fanatismo por futebol de alguns personagens e a obsessão do protagonista por Niki. Mas tudo tem um sentido ali, e Pat é muito cativante também, apesar de narrar como uma criança crescida. 
Explendoroso Li em três dias mesclando com meu serviço. No ultimo dia, hoje, faltando 60 paginas, troquei um espetáculo de balé, com a ilustre presença de Ana Botafogo para apreciar essa boa leitura. Só isso acho que basta para dizer o fascínio que essa leitura causou neste leitor. 
O Mundo de Sofia resenha completa em: URL A única coisa de que precisamos para nos tornarmos bons filósofos, é a capacidade de nos admirarmos com as 
Amei esse livro, apesar de o filme ser muito bom o livro sempre supera os detalhes. Essa briga entre ciencia e religiao é muito dificil de ser falada mas o Dan Brown faz isso facilmente, ele une literatura a ficçao cientifica muito bem! 
somos loucos por cachorros um livro emocionante que sinceramente me fez chorar. uma história que revela o quanto um animal pode se transformar em um membro da fámilia um livro obrigatório para aqueles que como eu são loucos por cachorros 
Como Tolkien, Lewis redefiniu a natureza da fantasia, acrescentando riqueza, beleza e dimensão. Noa nossos tempos, todo reino da fantasia deve ser avaliado em comparação com Alexander 
O livro de minha vida Que livro, que estória. Deus se faz presente em tudo em nossa vida, inclusive neste livro. Só isso. 
Mochileiro das galáxias ate agora estou achando o livro interresante, espero que o livro continue assim. 
Não me prendeu Li o livro até a página 10 mais ou menos. A história não me prendeu de forma nenhuma. Muita ação e imaginação. Gostaria de ter lido quando eu tinha a idade da personagem. Pra quem curte o gênero, vale. 
LIXO LIXO MISTURADO COM FEZES 
Pefeito O filme pode ter sido horrível, mas quem leu o livro sabe o quão perfeito é a história. Uma história apaixonante que encanta os leitores. S: eu amei o filme e o livro. 
O último Olimpiano Um livro muito bom, com um final esperado mas impressionante. Personagens inesquecíveis e que deixa um gostinho de quero mais 
Toda a saga do Percy Jackon me faz vibrar. É o meu personagem favorito de toda a literatura. 
O lado bom da vida Quando você encontra vários obstáculos na vida, é preciso passar por cima de todos eles mesmo que seja muito difícil. Mesmo que tenha que mudar o seu interior. E é isso que Pat faz. 
50% desse livro é só a América chorando Apesar de gostar do Maxon ele é um boy lixo quando precisa ser, e que final é esse? Falta de amor próprio, enfim, espero que o terceiro seja melhor. 
ADORO. O AMORQUE BELE ESTA TENDO POR ESSA CIANÇA É INIMAGINÁVEL.! ESSA SERÁ CAPAZ DE ABRIRMÃO DA SUA PRÓPRIA VIDA E DE UMA ETERNIDADE AO LADO DE QUEM AMA. POUCAS MÃES SERIAM CAPASER DE CHEGAR DAMETADE DO QUE ELA ESTA PASSANDO SEM DESISTIR DO BEBÊ! 
Todo um livro definido em: o meu coração e ele se apoderou dele, e depois o 
Harry e as Horcruxes Harry parte para mais uma aventura com seus amigos, Rony e Hermione. Agora, eles têm que encontrar as 5 Horcruxes restantes. Mas o que ele não imagina que uma delas está muito perto dele. 
gostei mito desse livro e m romance leve e to adorando já vo ler o segndo gostei e recomendo. 
Na minha opnião, os filmes são incríveis, porém não acho a escrita da autora boa e isso me irritou um pouco. 
Amei, chorei, me emocionei! Meu Deus que história mais linda, fazia tempo que não lia um livro que me prendesse tanto desse jeito! Recomendo muito:) 
caixa de pássaros Caixa de Pássaros é uma história fascinante sobre o medo do desconhecido, certamente uma das mais criativas e cativantes desses últimos tempos. 
Decepcionada Por um livro que começa tão perfeito, esperava um final melhor 
Linda história Adorei amor igual não existe mais, infelizmente. 
Agora sim! Gente esse livro é o vhamado: A hora do sarro! k Leia e você vai entender! 
Sem Comentários. O livro é perfeito, envolvente, dramático, emocionante e lindo. Chorei rios lendo esse livro. Um dos poucos livros de drama que eu gosto. 
traiu ou não? até hoje ninguém tem certeza absoluta sobre essa resposta, leia e tire suas conclusões. sem dúvida um dos melhores livros da literatura brasileira. leitura obrigatória! 
Leia este e outros livros no meu blog, Biblioteca Online. Ai está o link: URL 
Crepúsculo É um livro infanto juvenil até que bom, de fácil leitura, constituído por um triângulo amoroso. 
Para quem gosta da série, é um ótimo livro. 
Muito melho do que código Da Vinci Muito melhor mesmo, apesar de deixar uma sensação de mesmice. 
Lindo, só que a Bela ela é idiota o deve ser díficil escolher entre o edward e o jacob, mas ela não pode tá com o edward e agarrar o jacob 
Resenha no blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá!; D Link no final da postagem!;] site: URL 
Melhor livro! É um livro completamente emocionante, feito para qualquer idade. Vale apena ler! 
O livro é bom. Porém, senti falta de um final mais completo. Gostei do livro. Mas posso dizer que já li melhores. 
Sem palavras, livro mais que perfeito, história que envolve o leitor do começo até o fim e no fim ainda deixa um gostinho de quero mais sabe? 
Um livro que me fez ter uma visão diferente de algo que sempre acreditei e meus questionamentos, pode não ser uma verdade absoluta mas nos faz pensar na vida e em seus porquês! 
O menino do pijama lostrado Lindo, emocionante e triste a inocência de uma criança. Prova como as amizades podem ser verdadeiras. 
Filme foi legal ler a origem da quadriologia da série da stephenie meyer 
Emocionante Livro emocionante e contagiante. Vale a pena ler para darmos mais valor as pequenas coisas da vida, pararmos de reclamar por bobagens. Chorei muito rs. 
Agora faço resenhas para o site Sobre Sagas Veja a resenha de Cidade dos ossos neste link: URL URL 
A Culpa é das Estrelas Livro envolvente que te prende do começo ao fim, nunca pensei que iria chorar lendo um livro mas posso dizer que me emocionei mais do que quando assisti o filme, confesso que chorei nos dois, mas o livro é realmente MARAVILHOSO! 
A seleção Comecei a ler e me apaixonei! Atualmente já estou no último livro da série, a coroa, estou amando, a escrita da Kiera é muito cativante, o tempo todo você quer, e precisa saber o que vai acontecer! Perfeito, indico a todos! 
simplesmente lindo simplesmente a história mais linda e triste que eu já li. não tenho palavras pra descreve esse livro. só posso dizer e que esse livro foi e sempre vai ser um livro muito marcante e lembrado na vida( pelo mesmo pra mim) 
Simplesmente amei Autora merecedora de um belo prêmio! por uma obra tão inexplicavelmente chocante, inspiradora, digna de uma ótima leitura! fã 
Muito Bom! Adorei o livro, primeira vez que experimentei ler um livro com mais suspense. Realmente não leia para encontrar respostas. 
Bom Para um livro escrito em 202( eu acho) o tema ainda é super atual, porém achei que na metade do livro o leitor já consegue ter uma boa ideia do desfecho da história. Recomendo a leitura 
Então. clássico né. comecei a ler sem muita expectativa. A história começa meio devagar, mas mesmo assim não é chato de ler. Leia o restante em: URL 
Harry e Sirius MUITO bom, não tenho palavras. Ate agora o melhor, mas todos saoo. Adoroo quando o Siruis aparece e diz a Harry que ele é seu padrinho na verdade, muito fofo. BJS thamy 
Coragem e arrependimento Este livro mostra como algumas pessoas com receio de algo deixam que aconteça desastres que serão lembrados por toda a vida. E a culpa e a tentativa de esquecer o grande erro. Remorso e possível redenção. 
Como Eu Era Antes de Maravilhoso! Chorei horrores! Esse é o resumo. Rsrsrs. Leitura gostosa, envolvente. Me diverti, me envolvi na história, torci pelos personagens e terminei o livro aos prantos, rsrsrs. 
Suspense! Um livro bem escrito e detalhado, o autor consegue se aprofundar nos tópicos importantes da história, fora o fato de que o suspense prevalece da primeira a última página. Ótimo livro! 
Adorei de mais esse livro, melhor que o 1º e espero que o 3º seja assim tão boom; D 
Emocionante Surprendente e reflexivo, adorei do inicio ao fim. 
Entrou pra minha lista de favoritos Livro maravilhoso. Apenas isso a declarar. 
Uma leitura prazerosa Esse livro tem um início muito bom, cheio de tensão e que não deixa você respirar. Depois pelo meio dá uma leve amolecida, mas mesmo assim é um livro muito bom. Recomendo! 
Fã Incondicional. Sou bem suspeita para falar da saga de Harry Poter; simplesmente adoro a coleção. Embora meu personagem predileto não seja o Harry, gosto mesmo é do Doby e dos Gêmeos Wesley. Camara secreta: Legal. mais o filme e bem diferente né.! 
Deixando claro que não abandonei porque o livro é ruim e sim porque eu não aguentaria ler o fim dele! Animais pra mim deveriam ser imortais! Mas é uma boa historia com certeza entao, se você não é uma manteiga derretida como eu, va em frente com certeza! 
História emocionante! O livro trata de pessoas doentes como pessoas comuns, com suas qualidades e defeitos. Os verdadeiros heróis são os pais e pessoas próximas ao doente terminal. 
O MAR DE MOSTROS. Muito bom, intenso e te prende do começo ao fim. recomendo! 
Ah me apaixonei! Mais uma vez só comprova o qnto os animais são mais fieis que os homens! A lealdade. tudo! Muito lindo. 
Esse livro é muito bom! Recomendo! É tão mágico. A Bela e o Edward voltam mas o Jacob sempre está lá para confundir tudo. O pedido de casamento do Edward repetidas vezes. OMG! Esse livro é perfeito! E agora ele vai passar no cinema! Garanto meu ingesso antecipado! 
Pra mim, é o melhor livro da trilogia. Mas tem aquele romance chatinho que a Katniss fica Oh, Peta ou Gale? mas é ótimo, o meu personagem favorito( Finick) aparece. É muito bom tirando o romance meloso. 
Não sei o porquê da polêmica. Bentinho era um porre. Indiscutível e merecidíssimo( como diria o agregado, se pudesse) seu par de chifres! 
Continuação Gostei muito do rumo que deu à saga Harry Poter, estou com muita expectativa para o próximo livro. 
Achei que O Hobit seria uma leitura tão maçante e cansativa quanto O Senhor dos Anéis, mas não poderia estar mais enganada. O Hobit é uma leitura leve, e extremamente divertida. site: URL 
Aventura Livro excelente, super recomendo, uma aventura sem igual cheia de suspense e ação. E uma Historia muito bonita. 
SENSACIONAL, muito bom MESMO, recomendo a todos que gosta de Historias medievais 
Minha edição veio com defeito. A minha diagramação veio com algumas falhas de impressão e alguns erros gramaticais. Que me deixou o pouco triste. Sobre o enredo, tem alguns enrolação que certo momento dá raiva. Contudo o livro é bom, mas não é isso tudo. 
Harry Poter me conquistou! Simplesmente adorei o segundo livro! Definitivamente vou querer ler todos e logo! A Câmara Secreta é uma aventura que você não consegue parar de ler, adorei todo o suspense do começo ao fim e Rowling soube escrever a história muito bem, sem enrolar. Recomendadíssimo! 
A Câmara Secreta é um livro bom, mas me desagradou um pouco por ter demorado um tantinho demais para a história engatar, assim que isso ocorreu eu não consegui mais largar o meu exemplar até. 
Dom Casmurro História muito boa, porém a narração na primeira pessoa se referindo ao leitor é algo que não aprecio. Mas isso não retira a riqueza da. obra. 
Dom casmurro- machado de assis Uma obra singular que merece ser entendida por completo. Link abaixo URL 
Magnífico! Amei esse livro, uma história que prende o leitor do início ao fim. A esperança é o último livro de de uma série fascinante, está entre uma das minhas sagas favoritas, eu recomendo demais. 
Vale a leitura Uma estória envolvente, excessivamente fantasiosa no final, mas bem agradável de se ler. 
Um livro na qual jamais esquecerei, ate porque parte de sua historia é muito parecida com que já vive. Me trouxe muitas recordações na qual quis manter guardado no fundo do baú, porem foi bom relembrar! Dificil não se emocionar principalmente para um apaixonado por cães. 
Ótimo livro! Leitura diferente e surprendente! Mais um livro incrível de Dan Brown! A forma como ele prende e instiga o leitor é simplesmente magnífica! Amando cada página! 
começo da melhor historia da geração. 
Apelativo Não aguentei ler o livro. mt apelativo. mt fora do normal. sei la. mt nada a ve. só de pensar que já é um sucesso agora, imagina quando sair o filme. 
Recomendo boa história, de leitura cativante. Difícil parar de ler. Recomendo. 
Amei Comprei esse livro é não via a hora de poder começar a ler, devorei o livro em dois dias, o livro mosra muito como era a realidade daquele tempo, recomendo a todos 
A certeza que o que entendemos sobre o mundo é muito pouco ou quase nada. A Paz da grandiosidade de Deus. 
O Guia Do Mochileiro Das Galáxias Este livro é genial! O Douglas Adams não é o melhor escritor do mundo, mas suas ideias são incríveis. Eu amei muito esse livro! 
os olhos de Capitu a melhor história sobre um triangulo amoroso, Machado de Assis foi perfeito, um perito em relatar todas essas emoções contidas na cabeça de um homem que amou demais e tinha dúvidas do amor de Capitu, delicioso, difícil a leitura, porém, delicioso. 
Simplesmente espetacular! Leitura simples, rápida e fácil. A narração sensacional, leva o leitor a analisar os aspectos mais puros do ser. Belíssimo livro. 
Um final perfeito! Fiquei boba com esse último livro. Tudo se encaixou perfeitamente nos livros anteriores! A história de Snape então, maravilhosa! Finalmente vemos realmente a cara dele, um ídolo sem sombra de dúvidas! Adorei o último capítulo, 19 anos depois. LINDO! AMEI! 
Livro perfeito, muito tocante. Transmite uma grande lição de vida 
a alma. Profundamente! 
Gostei bastante. Um livro muito bom. Surprende em alguns momentos e tem um desenrolar bem legal. Espero que no restante da saga o personagem principal cresça em todos os sentidos. Se acontecer isso vai ser bem foda! 
Li o primeiro livro com muito sacrifício e caí na besteira de tentar ler o segundo, no caso, Lua Nova. E esse realmente não cosegui terminar. Acho que sou uma das únicas que não gosta da saga Crepusculo rs! 
Otimo livro. Com uma historia muito envolvente e uma trama brilhante. 
Resenha no Blog Clique no link para ler. site: URL 
A hora da estrela É um ótimo livro, recomendável 
Ótimo Pronto, Stephenie Meyer conseguiu consertar uma das falhas do livro anterior e retomar o ritmo de uma história agora um pouco mais envolvente e sem enormes exageros. Achei este o melhor livro da série tão polêmica no meio literário, mas que eu gostei. 
Brilhante! 
Maravilhoso e Comovente! Uma história comovente de amor, resignação e força diante de uma doença horrenda e traiçoeira. 
Recomendo História simples e ao mesmo tempo emocionante. A leitura flui tão facilmente que logo se chega ao final. Muito bom! 
Fascinante. Gostei muito do livro. 
Deus de todas as cores Para quem como eu não tem uma imagem fixa de nosso senhor Jesus na cabeça, vale a pena ler esse livro. História linda! Descreve Jesus Cristo e nosso pai maior Deus da forma como eu enxergo. 
Livro de suspense ótimo O livro te deixa ansioso( a) do começo ao fim, o que considero essencial em um livro de suspense. O final não foi como eu gostaria e, por isso daria nota 9 e não 10, mas com certeza, vale muito a pena ler. 
surpresa Quando comprei Querido john achei que teria mais ou menos o mesmo final de outros livros que li de Nicholas Sarks, mas estava enganada fiquei, muito surpresa com o final e também um pouco decepcionada, por isso estou trocando 
Eclipse Fala de uma moça que se apaixona pro um rapaz mas ele é um vampiro mas mesmo assim eles consegue ficarem junto 
O filme é ótimo, mas a leitura do livro é muito chata! 
Muito barulho. Certamente minha opinião não é como a da maioria, mas acho que foi muito barulho por pouca coisa, talvez por ter esperado demais deste livro. Ainda vou ler mais livros de John Gren, mas desta vez, sem esperar demais! hehehe;) 
Falen Que eu me lembre nunca tinha lido sobre anjos e to amando. A escrita da Lauren é muito boa, me deixou ansiosa e curiosa para continuar essa série. 
O Quarto- e o mais emocionante até aqui. Dentre os 4 primeiros livros, é neste que Harry Poter corre os maiores riscos de ser morto. É também onde acontece a primeira briga feia entre Rony e Harry, onde Harry conhece Cho Chang, etc. MTO BOM! 
. Como eu era antes de você é um livro maravilhoso, te ensina várias coisas interessantes e tenha quase a certeza que você vai chorar no final do livro. 
Fantástico!. Fortaleza Digital, com certeza, é uns dos livros do qual eu amei ler! Ele tem um supense que faz com que você não consiga parar de ler! É fantástico mesmo! vale a pena ler:* 
Um livro dominador. Muitos dizem que é um livro repleto de pornografia, mas para um bom leitor é muito mais que isso. É uma história cheia de emoção, superação e novas experiências, com as quais nos deixam completamente encantados e sempre querendo mais. Livro maravilhoso! 
Supera expectativas A princípio, parece ser um livro inocente. Mas a partir da narrativa, o leitor fica indignado, se assusta, se revolta, só para perceber no final, que não somos assim tão diferentes do porcos, não é mesmo? 
Um grande Livro Mesmo sendo um livro, ele não é tão infantil como a saga Percy Jackson, é bem melhor em todos os sentidos. Mesmo com meus 19 anos eu achei muito prazeroso. A história não é óbvia e as reviravoltas são muito emocionantes, gostei mesmo 
Um conto de fadas da contemporaneidade. O amor cego e claramente exagerado de Bela, que é a donzela extremamente fragil e vulneravel, pelo principe Edward, que tem a maior das maiores belezas, alem de ser indestrutivel. Um amor que contorna grandes dificuldades para chegar aos felizes para sempre. 
muito bom 
Excelente! O livro é excelente. A leitura é rápida, há muita ação. O livro é classificado como juvenil, mas achei algumas mortes bem cruéis. Mas também tem romance, reflexão. Vale muito a pena. Este livro é do Grupo Livro Viajante: URL 
É o livro mais polemico do Dan Brown, por contar sobre religião. Será se Jesus realmente teve um filho com maria Madalena? porque a igreja católica não deixa os padres se casar? k com toda certeza é o livro mais polemico! URL 
Muito próximo do filme. Imaginei que o filme tivesse sido diferente do livro. Não me decepcionei. Constante ação na desenvoltura da história. O filme foi muito fiel ao livro. É algo fora da realidade, mas eu adoro ficção. 
Perfeito! Uma história muito bem elaborada e ainda melhor desenvolvida. O ladrão de raios é original, envolvente e impactante. Amei! 
Bem interessante Gostei bastante da série. Apesar de parecer infantil, tem muito conteúdo e, ao mesmo tempo que diverte, também ensina. Recomendo bastante. 
vale a pena comecei este livro de forma despretensiosa, e com um pé atrás por conta das resenhas negativas que li aqui. ele começa meio devagar, mas vai melhorando a cada página. bom livro para férias! recomendo. 
Decepção. Muitas páginas para pouco conteúdo. Com certeza é o livro mais idiota que já li. 
O melhor lado da vida O melhor lado da vida, é assim que posso descrever. Definitivamente aquele livro que nunca ficará empoeirado na estante. Uma das melhores histórias que já li. 
Dos 4 esse foi um dos piores, a Bela estava extremamente insuportável, li me arrastando. 
Sabe uma coisa engraçada? É ver menininhas ou mulheres, sentadas no metrô, ônibus, praças, e até faculdade, lendo um livro pobre como esse, com aquele ar de olha sou intelectual estou lendo 50 tons de cinza. 
Eu li TAG Quem é você, Alasca? Gostei muito, na verdade bastante. Eu tinha varias curiosidades sobre como seria um colégio interno e este livro matou algumas delas. site: URL 
Marquei como lido Marquei como lido O que você faria se ficasse invisível por um dia? 
Série favorita Depois que lê quer ler a série inteira estou no momento na elite 
Crítica Quem é você, Alasca? foi um dos melhores livros que eu li de Gren, ele me suprendeu ao mostrar um, normalmente, final no meio do livro e isso me encantou depois que raiva passou( risos), mas me apaixonei por cada detalhe, então posso nos favoritos. 
Um dos mais intrigantes livros que já li A autora trata de temas tão complexos e de tantos tabus em palavras simples e belas! A complexidade é convertida em uma incrível coletânea de poesias. Ora de tirar o fôlego, ora de arrasar o coração ou ativar a razão. 
A menina por trás do diári O livro conta a história de uma menina chamada Ane Frank, que foi obrigada a se esconder com mais sete pessoas no sótão de um prédio em Amsterdã durante dois anos por causa da perseguição dos 
Apesar de triste a história, o livro é emocionante! Muito melhor que o filme. 
Com certeza o pior. O pior livro que já li ate agora não sei como essa porcaria conseguiu tamanho publico. nunca tinha desistido de um livro por pior que ele fosse. Mas esse não teve como eu acabar de ler. Muito ruim! 
Muito bom. Romance jovem atual muito divertido. 
adorei eu simplesmente amo esse livro 
Legal Gostei apenas do começo do livro pois achei que lá pelo meio do livro a história ficou muito parada sem ação!! Isso me deixou um pouco decepcionado com o Jhon Gren 
Sem Graça Estória sem sal e pouco convincente. Ninguém sentia falta do garoto enquanto ele passava horas a fio com o amigo? Como ele não percebia nada que se passava à sua volta? Mesmo com pouca idade, algum senso crítico já tinha que ter se formado. 
Excelente! Excelente sequência do Ladrão de Raios e Mar de Monstros. Uma nova aventura de Percy e os seus amigos indicada para todas as idades e repleta de ação, suspense e ação. Recomendo! 
E então o cômodo ficou escuro e de alguma maneira, apesar do caos que se surgiu, Bruno percebeu que ainda estava segurando a mão de Shmuel entre as suas e nada no mundo o teria convencido de E chora 
Ouvi muitos comentários dizendo que era ruim, minha amiga me deu de presente e ai resolvi ler, pois amei o livro. mudou totalmente minha visao diante das coisas! É muito lindo e surprendente. 
Perfeito Li o livro em dois dias, excelente história, excelente suspense, so fiquei na vontade de mais 
Harry Poter s2 Divino, nuca vi escritora mais atenta a detalhes que no primeiro momento, tão sutis e insignificantes, se tornam alguns dos fatos mais importantes de toda a saga! Uma história fascinante. Cheia de momentos eletrizantes e reviravoltas jamais imaginadas! Simplismente perfeitoo 
Não sei o que pensar disso. Parece infantil em umas partes e muito inteligente em outras. Mas não gosto do estilo da escrita. Comprei todos, agora vou ter que ler, mas só por esse, não recomendo. 
Comovente m Gostei mt do livro! Vi o filme tb e, embora não seja muito fiel, recomendo mt! 
Maravilha Esse livro é simplesmente maravilhoso, porque não é só sexo, conta tbm uma história meio triste de grey e sem falar do romance que é simplesmente sensacional 
O LADO BOM DA VIDA 2017 
Linda história e final que me surprendeu História linda, que te emociona desde o início. Bem emvolvente, te fazendo torcer e se comover. Mas principalmente me surprendeu. 
Um ótimo livro! Abaixo segue o link da resenha escrita no meu blog: site: URL 
Eu sempre prefiro o livro que o filme, mas nesse caso preciso discordar. Quando li o livro não queria mais assistir o filme, dê longe o pior livro do nosso querido Nick, me decepcionei, talvez porque esperava mais. O filme é até legal, porém falta algo 
ele é um livro diferente mas muito bom e narra uma historia interessante e divertida gostei muito dele. Parabéns john gren. 
Dan Brown é foda! Apesar de anjos e demônios e código da vinci ter virado filme e bons filmes é claro, acredito que esse e o símbolo perdido seriam perfeitos pra filmagens. Certeza que seriam filmes melhores! 
Deus é amor! Este livro fortaleceu a minha crença de que Deus está sempre presente em nossas vidas! Independente da sua religião, Deus está presente nos seus atos e, principalmente nas suas palavras! Não somos nada sem Deus em nossa vida! 
A principio desmotivado. Aconselho a quem for ler, leia antes de Cidade do Sol, pois ele se torna muito chato e massate comparado a Cidade do Sol. Perda da paciencia é fato no principio da leitura. 
Blog Amados Livros: URL 
Melhor livro Quando comecei, pensei ser mais um romance clichê. Mas avtrama tomou uma dimensão investigativa e de certo suspense que cheguei ao ponto de ler as 20 paginas restantes em 5 horas. Talves o final tenha sido pouco vago, mas é incrível. 
Gordo é genial. Coronel é intrigante Takumi é coadjuvante e a Alasca é indefinível. 
Mto boom! O livro é ótimo. Na minha opinião é uma ótima lição introdutória à Filosofia. para quem pretende conhecer as obras de uma pensador específico, acho bacana o leitor dar uma lida antes no capítulo referente ao filósofo no qual quer se aprofundar. Abçs a todos! 
Uma das melhores obras de Machado de Assis Com certeza uma das melhores obras de Machado de Assis, vale a leitura mesmo que na obrigação acadêmica. Intensa, verdadeira e bastante surprendente. Recomendo. 
Sem palavras. só sentimentos. No começo achei que o livro não me ganharia, porém ledo engano. que história linda. Acabei de ler aos prantos e refletindo sobre o que o homem é capaz de fazer. Os seres humanos me assustam( A menina que roubava livros). 
Amei a história principalmente o Bentinho, ele é um personagem muito duvidoso e interessante. Achei que seria uma leitura difícil, por ser Machado de Assis, mas me surprendi com a escrita e com certeza vou ler outras obras do autor:) 
O Invisível está dentro de nós Um livro que te toca no fundo da alma. Que te faz pensar. Charlie está escrevendo para você. 
não vou falar que é meu livro favorito do dan, mas é muito bom, a revelação de quem o era, me suprendeu! só achei que o tal Antigos Mistérios iria ser mais chocante, na realidade, foi obvio demais pra mim. apesar de intrigante. recomendo! 
Paciência que não compensa. Um dos livros mais chatos que li. Sinceramente não vi o porque de tanto falatório. Não recomendo. 
Um classico muito bom. apesar de adorar um final feliz 
achei interessante e surprendente a reviravolta que tem a historia, e um pouco triste, porque qria um outro final,+ não deixa de ser uma maneira bonita de mostrar como o amor deve ser: sem inveja, egoismo, orgulho. mto lindo! 
dom casmurro Genial, leitura dificil, mas cativante, interessante de como cada leitor pode interpretar o final da história e dar um final diferente para ela. 
Esse livro é sensacional! E. James é um grande autor, escreveu a melhor trilogia na minha opinião. Comecei a ler ontem Cinquenta Tons de Liberdade e já me apaixonei pelo livro também. 
Passa num piscar de olhos. Sabe aqueles livros perfeitinhos que você lê menos de um dia? Bom, Mar de Monstros é um deles. A história faz você passar as folhas ferozmente querendo saber cada segredo. É maravilhoso, uma decepção é que o não é fiel ao livro. 
HP Harry Poter e a Pedra Filosofal foi o primeiro livro que li e com certeza nunca vou, é um livro mágico que me fez viajar na história incrível que JK criou e também me fez me apaixonar pela leitura e pela saga toda de Harry Poter 
Melhor livro que já li! Esse livro é maravilhoso. Cheio de informações, descrições impecáveis, ação, mistério. Adorei o tema sobre os Iluminati. Dan Brown fez um excelente trabalho. Meu livro favorito. 
Um livro polemico Nossa uma linda estoria! Me emocionei de mais. Ambos transformaram um do outro em tão pouco tempo; ela fez muito por ele mais o que ele fez por ela. Sem comentarios! Amei AMOR 
Os seres humanos me O resto está nas entrelinhas. 
Sem dúvida, o melhor livro que eu já li. Uma história linda, com muito drama, e com personagens intensos. Onde existe o amor e o ódio lado a lado que são descritos com muita intensidade. 
um sonho uma vontade, uma busca pelo conhecimento da natureza humana, ir de encontro na lenda pessoal é umdeve de todo homem, não basta sonhar viver o sonho. 
Esse livro é eletrizante. As coisas mudam de rumo para um lugar totalmente diferente. Um dos melhores da série( se não o melhor), tem tudo: romance, morte, guerra. enfim maravilhoso. 
Harry Poter e a ordem da fênix Sonhos alucinados e uma pessoa querida morta. 
Só não gostei muito do final. A Stephenie poderia ter arriscado mais. 
Além de uma forma descritiva diferente do padrão, pois a estória é narrada pela morte, o livro nos remete a fatos historicos da segunda guerra. 
Bom e ponto. Eu achei bom. Tem diálogos geniais e tal, mas no geral é- pra mim- só bom. Previsivelmente triste. Mas não chegou a me emocionar, nem chorei( e olha que sou muito chorona!). Acho que por ter tanto falatório a respeito, eu esperava mais, bem mais. 
a batalha do labirinto uma nova aventura começa 
Gostei. Uma história pra pensar como as vezes deixamos nossa vida ser influenciada por coisas tão pequenas. o tempo não volta e a vida é curta, amanhã pode ser tarde demais. 
Um otimo livro. Mas, em minha opinião, a história deveria ser mais rica em detalhes e ir mais fundo quanto a história de Malorie antes dos monstros aparecerem. 
Muito bom o suspense, claro, como já era de se esperar de Dan Brown. Mas o final me deixou um pouco a desejar. Explicações meio sem pé nem cabeça, desfechos muito rápidos e coisas desse tipo. Mas ainda assim é uma ótima estória, recomendo. 
SENSACIONAL! Como um texto simples pode prender o leitor da primeira à última frase! MARAVILHOSO! AMEI! 
Um dos melhores livros que já li. acho que dificilmente esquecerie a história. Vi o filme, mas não gostei, isso porque esqueceram de detalhes importantes e que faz a diferença na história. 
Super emocionalmente! Um dos melhores com certeza, é de sorrir e chorar. A volta do Voldemort é o melhor. Amo de mais esse livro, amo de mais essa saga. 
Emocionante e lindo. Eu ri, chorei, refleti com esse livro. Marley era o cão mais atrapalhado e bagunceiro mas era também o mais leal de todos. É um livro lindo! 
Um livro com aventura do início ao fim. Muita adrenalina e humor, o final com um gostinho de quero mais. Recomendo. 
Legal Bela continuação, está entre o primeiro e o segundo livro mas mesmo assim indispensável para continuação da série. Final Esperado. releitura garantida depois do lançamento do 5º livro. 
Muito triste. MUITO triste. Triste demais, porém bastante emocionante! 
Esse foi a minha estréia na série HP, e acho que é um dos melhores, gosto muito da história dos marotos, da amizade que eles criaram, menos o Rabicho, é claro. 
Bem melhor que o Ladrão de Raios Na minha opinião, este foi muito melhor que o primeiro volume, menos previsível, prendeu mais minha atenção. O final foi demais. 
Achei a maior parte do livro muito divertida, apesar de o final ser triste. É uma história muito bonita. 
Da Vinci e seus códigos. Tudo começa numa simples noite. Varias descobertas, mostrando detalhadamente cada espaço e tempo da. Revelações, perseguições, envolvimentos, crimes. Este livro é cheio de surpresas cada uma dela bem pensada. 
Minha resenha de A Cabana aqui: URL 
Sensacional! É um livro sempre atual, expondo os perigos dos governos que se intitulam do povo. 
Desculpa. Eu sou apaixonada na Alasca 
Nessa continuação da série Harry descobre um pouco sobre a história de Hogwarts. Apesar de ser um dos livros mais fracos da série ele mostra o poder que a amizade tem. 
Adorei o livro, dei risada, me emocionei e o mais legal, fiz uma reflexão. Este livro realmente me levou a refletir sobre a vida e na forma em que levamos a vida. As quatro estrelas são para um final que eu previ mas desesperadamente desejei que não acontecesse. 
Como dizer não quando a morte decide te contar uma história? A Menina que Roubava Livros permite que você sinta um turbilhão de sentimentos enquanto o lê. Arrepios, medo, tristeza, alegria, esperança. Ele é tudo! 
Um dos melhores do Sparks, achei o livro bem construido e carregado de um drama que só o autor é capaz de escrever. 
Primeiro livro este foi o primeiro livro que li de fato e me apaixonei a historia e linda e triste mas com toda a certeza vale a pena 
Esse livro é perfeito. Ele nos mostra como simples escolhas, independentemente de serem certas ou erradas, podem mudar para sempre a vida das pessoas. 
E o trono vai para. Confira resenha no blog URL 
O começo é meio chato e o desenrolar também, mas o final não deixou nada a desejar, foi simplesmente incrível. Se o início fosse um pouquinho melhor, as 4 estrelas já estavam ganhas. 
Com certeza o melhor livro da saga Harry Poter, não só pelo seu enredo( que é um dos mais maturos) como também pela sua atmosfera sombria. Os personagens também são bons. 
Um homem sonhador que ao longo do tempo vai deixando para trás seus sonhos, pois acaba parecendo impossível a ideia de. Até que um dia ele encontra um velho sábio que o faz se sentir motivado para cumprir a sua Lenda pessoal. 
Livro bom. Melhor que o primeiro e perde para o terceiro. Novos personagens que realmente são engraçados e faz você querer( ou não) Neste livro, Harry destruí a primeira horcrux sem nem imaginar, e nele, tudo acaba bem. 
Inesquecível Já li há bastante tempo, mas nunca vou me esquecer do Fabiano e sua família. História marcante. 
Ótimo livro Acho que todos leram esse livro. é um marco e o filme tb é muito bem feito. assuntos que deixam uma pulga atrás da orelha, rs. 
Doença mental e muito futebol americano Emocionante e engraçado, esse livro nos leva ao mundo de um doente mental que também é muito fã de futebol americano, e que odeia Keny G, mas não se pode por isso. 
Um dos melhores livros que já li, esta história simples e infantil nos leva a uma aventura sem igual. Além de trazer elementos fantásticos atraentes para qualquer leitor de fantasia, este livre é a porta de entrada para o mundo mágico criado por Tolkien. 
Incrível Um livro incrível, revelando parte do lado sombrio de uma guerra, com um enredo fantástico. Ensina a viver e dar valor as coisas simples da vida. 
Mais ou menos Muito detalhista na narração que na minha opinião apesar de ser uma história interessante torna a leitura muito cansativa 
Eclipse Incrível, uma ótima história. Os da Victória com certeza foram um acerto da autora. E, finalmente, uma adaptação cinematográfica digna. 
Primeiramente é muito legal, ler um livro quando não é algo obrigatório pra se passar em vestibular ou faz parte do curriculo escolar. A leitura fica muito mais prazerosa, você curte muito mais a história. É um clássico da literatura brasileira. Leiam com prazer ou releiam. 
Muito bom. vale a pena ler. Licros de literadura Juvenil e adulta, com muita diverção e aventura, vocês vão adora, muito bem escrito, lembra a saga de Harry Poter. 
é um livro emocionante. Aquele tipo de livro que você fica triste quando está chegando no final, que, se pudesse, nunca pararia de, para não ter que abandonar sua história e seus personagens. 
A Seleção Eu estou apaixonada pelo livro senti um vazio quando acabei de ler o primeiro livro mas agora estou apaixonada por America amando Maxon e achando Aspen e a Celeste uns idiotas k acabei rapido porque livro e maravilhoso 
Olhos de ressaca O livro conta a história de Bentinho e Capitu que se apaixonam e acabam se casando. No entanto, esse casamento é atormentado pela sombra de uma dúvida. Capitu traiu ou não Bentinho? 
filosofia da vida o mundo de sofia é muito interessante, é como um curso de filosofia, em casa com misterios muito misteriosos. eu recomendo a mentes inteligentes que devem ler. 
Toda a saga é muito boa. Só não dou 5 estrelas porque a JK guardou segredo na manga. O que aconteceu com o resto dos personagens? Ela deve estar guardando para Hogwarts uma história, só pode. 
Um livro religioso que faz da morte de uma criança uma das mais belas mensagens de amor de Deus por nós. 
História envolvente, que te mostra outras formas de encarar a vida! 
É um dos livros mais lindo e mais trite que já li, uma historia emocionante que te envolve de uma maneira. Me fez torcer o tempo todo, e sentir tudo como se fosse comigo. Perfeito! 
O Melhor Vale a pena ler mais de uma vez 
Fofo! Um daqueles romances em que você suspira e se diverte com a relação de amor e ódio entre o casal. 
Melhor livro da Saga JK conseguiu fazer o melhor livro dela, esse livro é o melhor dos melhores, um texto bom e fácil de se ler, ótimo livro:) remendo. 
. É mega envolvente, é difícil chorar durante esta leitura mesmo nos piores momento do Pat People, sempre pensando positivamente, crendo que tudo irá dar certo. E dá. Mas não da maneira que ele esperava. 
Intenso Leitura que se faz no intervalo para o almoço, e te deixa cheia de pensamentos. Super indico, é um livro muito reflexivo. 
Eu nem acredito que terminei Cara, é muito bom, só recomendo: v 
O que? Se eu gostei?. Me dê qualquer livro que conte uma história de amor e eu vou adorar, ainda mais se o cara for vampiro. rs! 
Resenha no Blog A resenha já se encontra no blog. Link abaixo. site: URL 
Criativo É um livro que, quando lemos, ficamos viciados na história( meu caso), mostra fantasia, ficção, aventura. Livro muito bom, com uma pegada jovial, já que o livro é direcionado para o público infanto juvenil. Adorei! 
Fico de cara com o quanto América consegue ser burra. A leitura só me deu raiva ao invés de paz. 
A Menina que roubava livros. O livro tem como palco a Segunda Guerra Mundial. Um livro belo, sensível e triste, por vezes um pouco cansativo. O autor escreve de forma diferenciada, muito interessante. 
O Cortiço Um breve apanhado do cotidiano de famílias paupérrimas no passado histórico do Brasil. Uma narração difícil, com palavreado antigo e chulo. Eu diria mesmo, que esse é um conto que nos arremete as origens das favelas brasileiras. 
O melhorzinho dos três que li até agora. Mais ainda insuficiente para mudar minha opinião sobre a qualidade da autora e da história. 
Incrível Toda a história que todos conhecem ainda mais impactante com essa edição maravilhosa rica em detalhes e fotos 
Trama Fraca' Um livro interessante, como todos os outros que seguem a história de Robert Langdon. Entretanto, eu achei muito inferior em termos de trama e climax quando comparado aos livros anteriores do autor. 
Livro muito bom, personagens apaixonantes; quanto mais o lia mais me apaixonava. Porém, não gostei muito do final, achei que deixou a desejar! 
Resenha Melhor livro da minha vida, eu acho que todo mundo devia ter um Gus para partir junto. 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: URL site: URL 
eu quero ler esse livro porque eu já assisti o filme e to curiosa para ler 
Em chamas Continuação de Jogos Vorazes, esse livro mostra que Peta e Katniss terão que voltar para os Jogos Vorazes e ninguém sabe ao certo como isso vai terminar. site: URL 
Eu como uma fã de Dan Brown me decepcionei imensamente com esse livro. Ótimo suspense como em todos os outros livros, porém com um final tão babaca que acaba estragando o livro inteiro. Não gostei! 
Ótimo livro O livro se passa em maior parte na frança. Robert é um professor de Harvard, especializado em simbologia que vai dar uma palestra em Paris, onde encontra um mistério: Um assassinato no museu do Louvre 
Para ler a resenha completa: URL 
Por você eu faria isso mil vezes! Por você eu faria isso mil vezes!. Essa frase inesquecível marca o relato dessa emocionante história de amizade pura e verdadeira. Um livro lindo e inesquecível. Eu já havia visto o filme, mas a emoção da leitura é incomparável. 
Li e adorei. O livro é um delicia, emocionante e bem picante. 
Troco Um livro muito bom para quem quer conhecer mais sobre a filosofia ou mesmo iniciar este tipo de estudo. Troco ele por por qualquer outro livro em bom estado, é só falar comigo por mensagem. 
Eu achei esse muito, mas muito mesmo, abaixo do primeiro. A história não foi das melhores, o humor foi bem sem graça. Espero que o terceiro volte com tudo, mas este aqui me decepcionou 
O melhor de Harry Poter. Li muitas vezes e pretende ler até os fins de minha vida. shuahsuahsua 
Fraco Na minha opinião Stephenie judiou na escrita:( 
Emocionante! Um livro realmente pra quem acredita muito em Deus. Jesus. Bíblia.;. e gosta de refletir na complexidade da Trindade! Confesso que vou ficar dias com esse livro na cabeça. Amei! 
Leitura leve e desembaraçada- surprendente por ter sido escrito 1) no período de guerra; 2) há muito tempo; 3) para crianças-, e ainda assim ter tanta desenvoltura numa linguagem e' que não passa o autoritarismo existido sobre o público alvo( crianças). Mas final clichê e decepcionante. 
Cidade dos Ossos Aventura e paixão descreve essa série. Clary vive em mundo normal sem saber que pertence a outro completamente diferente, onde ela é capaz de enfrentar demônios e desvendar segredos sob os quais viveu uma vida inteira sem perceber. 
apaixonante Acho que nunca li um livro que fosse tão a minha cara. Livro que fala de romance e ação. Amei mesmo 
Aparentemente um livro bobinho, mas que se mostra de alta complexidade ao longo da leitura. O autor escreveu como uma metáfora para a Revoluçao Russa, com Trotski, Stalin. Mas ao ler o livro você percebe que os problemas tratados são extremamente atuais! 
Não me empolgou muito não. Eu esperava muito mais. Demorei pra acabar essa leitura e nem me inspiro a escrever mais sobre o livro. Acho até que vale a pena ler, mas não espere um livro como os outros do autor. 
Leve Leve, indico para os iniciantes nesse mundo maravilhoso dos livros, além de ser uma ótima leitura para ser colocada entre dois livros mais fortes. Um diário sincero e que chega a ser cômico. 
Uma Grande Leitura Particularmente eu não sou muito fã de livros de Romance e Drama, mais esse livro é uma exceção. O livro me prendeu do começo ao fim, uma história maravilhosa e bem emocionante. 
Amo a trama Esse é muito bom com o surgimento do lorde das trevas e o plot twist no final 
Estão abertos os Jogos Vorazes Confiram resenha no blog URL 
Sai pra lá Jake! Ai ai ai. muito bom o livro conta histórias antigas de alguns personagens o que esclarece muitas coisas, mas o que me decepciona é o tal do Jake teimoso atrás da Bela e ela cair na dele!. rs 
Pena que acabou. Gostei muito da série, é uma pena que acabou, particularmente gostei muito do final, achei empolgante o desfecho. 
MUITO BOM. Como sempre o livro é mil vezes superior ao filme, Dan Brown é brilhante e prende o leitor à história de maneira surprendente! Costumo ler e reler sempre! 
uma escolha podevtransformar tudo! Que livro maravilhoso! Leitura cativante, historia magnifica. Vale a pena ler. Divergente conta a historia de Tris, e suas decisões. 
Tirando as cenas de sexo eu gostei de todo o resto! 
Harry Poter e a Câmara Secreta Adorei a leitura, ficou ainda muito mais interessante pois eu não lembrava nada do filme. Achei que o mistério desta vez ficou muito mais interessante de se acompanhar, ficou um pouco mais sinistro digamos assim. Louca pra chegar ao fim desta serie. 
Harry Poter da mitologia? A estrutura lembra harry poter, 3 amigos, um escolhido, uma escola. É uma sacada inteligente e um livro bem escrito! 
Ler este livro foi como ser uma observadora, o livro interagiu comigo de forma que me senti íntima de Mackenzie( personagem principal). Sendo fictício ou não, eu adorei este livro. 
ADOREI Gostei muito desta leitura, a historia envolve a curiosidade a todo momento, nas busca de querer saber o que aconteceu. Apesar de ser triste, ele trás muitas lições. 
Uma Ótima Fantasia Infantil Uma boa história contada de forma lúdica, abrangente e que inspira a imaginação que nos leva a Nárnia como uma grande aventura do bem contra ao mal, espero um dia poder ler esse livro com meus filhos. 
Adorei, muito criativo e envolvente do começo ao fim! Também vi e adorei o filme, eu recomendo! 
Meu favorito Leitura obrigatória na época que prestei vestibular. Até agora, meu livro favorito 
Meu livro favorito, leio e releio diversas vezes e não canso. Aprendi muita não só com esse livro, mas com todos da Saga Crepúsculo. Apesar de todas as críticas negativas, eu posso dizer com orgulho: esses livros mudaram a minha vida! 
Um livro que prende a atenção e surprende a cada pagina! 
Muito bom esse livro, apesar ter achado um pouco juvenil, aliás nem vi se era pra esse público alvo. Mas é emocionante como tds relacionados a 2ª Grande Guerra. 
Juro que eu tentei.. mas minha leitura estava arrastada demais, toda vez que pensava em pegar o livro pra continuar, sentia um profundo desgosto da vida. k O tema é MUITO interessante, mas o livro é MUITO entediante. Enfim. desertei. 
Gosto da Baleia. Foi um livro que me fez chorar. é bem realista e um dos nacionais que eu recomendo sem medo. 
O desenvolvimento Emocionante, traz reviravoltas nos momentos certos, ressalta os personagens e te deixa louco( a) para ler o terceiro livro! 
Intrigante Como os outros dois livros, esse também é interessante, com todo o suspense e informações que Dan sempre apresenta. Só achei um pouco cansativo que os outros. 
Amei Esse livro foi o melhor que já li, muito marcante e com uma linda história de amizade 
fica no ar. É engraçado, misterioso. Por vezes me peguei vivendo a vida de bentinho e capitu, o autor é de um realismo incrível que me fez viver a história. Amei. Recomendo, de um vocabulário riquíssimo 
O lado da vida Achei meio cansativo, esperava mais do final, acho que rodiou muito pra uma coisa que já sabíamos que ia acontecer, poderia ter sido mais emocionante, o filme é totalmente diferente e achei pior ainda( nota 3 de 5) 
Horrorshow 5 anos depois de escrito na Inglaterra e temos uma realidade tão atual onde temas como violência, sistema carcerário, punição, e etc continuam tão corriqueiros. Ele abala com sua ideologia sobre esses assuntos com facilidade. 
Crepúsculo Eu gosto muito desse livro, porque é uma historia de amor, mais nâo uma historia de amor grudenta. Conta a historia de uma vampiro que sem querer se apaixona por uma garota Humana, e seu a amor e maior que as sua diferenças 
Uma releitura pra mim, mas muito prazerosa. Não é um clássico romance de época e sim um retrato fiel dos piores defeitos humanos; inveja, soberba, egoísmo. Tudo misturado a uma vingança e ódio profundo. Uma viajem no tempo com Heath e Cath 
Mais ou menos Não é muito bom. 
Tirando a choramingação da protagonista pelo vampiro mais que perfeito, o livro se torna interessante em razão do aparecimento dos lobisomens e dos Volturi. Com relação aos lobisomens, faltou uma caracterização, digamos, mais assustadora: eles parecem com cachorros da raça chow chow. 
Quse chorei duas vezes e isso valeu as três estrelas. Apesar do autor escrever muito bem, o livro não me interessou muito até chegar aos finalmentes de Marley. 
Quer ação? Bom nesse quesito ele não deixa nada a desejar! Ele faz com que você leia freneticamente e que só pare de ler quando terminar o livro! Cassandra Clare sabe como prender o leitor e sabe bem como fazer um livro o oposto do parado e monótono. 
Lindo lindo! 
Todo livro resumido em. Maxon 
Que amor heim? Bela está cegamente apaixonada. Até aí tudo bem é normal, mas ela quase morreu com a separação. O amor é lindo mas esta atitude dela é irreal. Tomara que as garotas não se espelhem nela. Esta história de buraco no peito, socorro! 
Fantástico! Acho que não consigo acrescentar muito mais do que já tem sido dito. um ótimo desfecho para uma história tão envolvente! Louca para ver o filme. 
emoção Livro com um toque de drama e sofrimento que, faz a emoção aflorar com intensidade e nos faz pensar na cultura dos outros paises, onde a submissão e tão marcante. 
O único risco. Um livro que DEVOREI de forma FRENÉTICA, no nível se dane o mundo, preciso descobrir o que acontece no final'. 
A Menina Que Roubava Livros Eu amo esse livro. Não sou de gostar desse tipo de final, mas foi tão adequado para esse livro que eu nem consigo descrever, o deixou ainda mais inesquecível. A narradora diferente, de passagem, cativa qualquer um. Nossa, como eu amo esse livro. 
melhor livro ever? história que me prendeu, a briga das garotas por causa de Maxon. deu vontade de matar a celeste algumas vezes. mas enfim neh k muito bom. recomendo 
Livro fantástico, fascinante a mensagem que ele passa. Uma irmã se oferecendo para ir lutar no lugar da irmã mais nova, o amor verdadeiro se libertando aos poucos depois de tanto ódio. Simplesmente sem palavras melhor livro que já li. 
um livro maravilhoso Um livro tão simples e tão bem escrito que beira a perfeicão 
Pela primeira vez na minha vida eu chorei com um livro. Só pensava no meu cachorro, que está ficando velhinho, e o quanto eu perdi da juventude dele tendo que estudar em outro estado. Quero mais que tudo quando voltar pra casa e nunca mais!): 
O melhor livro já escrito. 
Magnífico! Eu vou dar uma olhada neste livro novamente para anotar passagens incríveis nele citadas. Palavras bem colocadas, um enredo magnífico. Mal posso esperar para ler O silêncio das Montanhas de Khaled Hosseini 
Lua nova Continuação de crepúsculo, também um livro fácil de ler, o triângulo amoroso continua, um pouco monótono, mas no geral um bom livro. 
Bem misterioso Achei bem misterioso fiquei curiosa em saber que criatura estava causando tanto mal assim a população, pois ninguém podia, mas me senti frustrada com o final, achei que faltou algumas páginas, algumas questões ficaram em aberto. 
Não tiro o crédito do autor. Uma história insignificante contada de forma deslumbrante. Não é meu tipo preferido de leitura, mas não foram horas desperdiçadas. 
o amor Acabei de ler como já tinha assistido o filme pensei que seria igual. O filme é lindo mas a leitura é um pouco diferente e muito mais emocionante e sua historia mais envolvente com o amor de Caty e Heathclif que renasce sempre mesmo quando tentam. 
primeiro livro da serie, fala do começo de Percy como, ele conhece seu primeiro enimigo que è o Luck, conhece o pai que e o poseidon, os olipianos e o olimpo, ele conhece tambem o acampamento. 
Ainda que acredite que a autora muitas vezes patina na narração, excelente trilogia! Personagens que marcam e deixam saudades! 
O Símbolo está no fim Quer uma dica? Esqueça os 125 primeiros capítulos e leia apenas os últimos 8. Nesse trecho final do livro, o Símbolo. O resto é só aventura com Robert Langdon e um maníaco que atormenta uma influente família de. 
Acho que foi um dos melhores livro que já li. Não é uma lição de vida e nem nada mas, é uma história sobre 2 pessoas com câncer e que nem por isso deixam de ficar juntos. Muito bom mesmo:) 
A Culpa É Das Estrelas- John Gren ACÉDE é um livro que poderia muito bem ser real, poderia ser a verdadeira história de uma garota com câncer escrita nas páginas amarelas de um Leia mais no meu blog! site: URL 
E quando li a última nota da narradora fui tomada por uma vontade imensa de retornar às primeiras páginas dessa história maravilhosa e envolvente. A roubadora de livros vai sempre estar na memória daqueles que, de alguma forma, a conheceram. 
- O Filme é melhor, para quem não conhece muito a história do nazismo, pois ele explica melhor, e dá para ver o que acontece, se você não entende da história do nazismo, somente lendo o livro, você não entenderá o final. 
Apaixonada Eu tô sem palavras para essa saga! 
Um livro que marcou Esse livro é simplesmente maravilhoso, tem tudo o que gosto, romance, aventura, drama, comédia e o principal fantasia. Pretendo para os meus filhos. 
Cansativo Bem eu tenho de confessar que não o li por completo, só pulei todas a aulas de filosofia. 
Um livro com magia e muita ficção um livro em que você tem que ler mesmo para entender o assunto conta a historia de um armário magico, um leão e a feiticeira um livro muito legal. 
QUEIMEM O LIXO NÃO MERECE SER TÃO MENOSPREZADO COM ESSA BOSTA! SIMPLESMENTE QUEIME 
Corram, corram, corram, corram, corram. direto pro Grande Talvez. Pra sair desse labirinto. Algo simples, corriqueiro, pervertido, louco, apaixonado, bêbado, fumante, morto. Assim é como posso descrever esse livro. Desculpem, mas não conseguiria de outra forma. Leiam. 
é uma leitura excelente, contagiante é uma leitura excelente, contagiante e viciante 
Manual infantil do foi só eu ou mais alguém também achou esse livro EXTREMAMENTE preconceituoso? 
ULTRAVIOLENCE ESSE LIVRO ME ENCANTOU! 1 é sujo, grosseiro e o alex consegue ser o maior escroto possível, e eu meio que adorei isso( como ficção, claro). confesso que ri pra insulto. me marcou muito, mesmo sendo quase impossível levar algo de bom dele HAHAHAHA 
Mediano Apesar do tema ser muito bom, o fim é previsível, não há o clímax que eu esperava. 
Coleção É uma coleção maravilhosa! Super empolgante! Ao contrário do seriado.. Quando comecei a ler não imaginava que fosse gostar tanto! 
Obra de pura subjetiva Adoro a obra, pois além de envolvente, ela nos leva a ter compaixão de Bentinho e visão dele acerca de Capitu. Para depois refletimos o quanto este olhar é subjetivo e portanto contaminado pela emoção de Bentinho 
Crepúsculo com certeza um dos melhores livros de romance que me prendeu tanto a leitura, mil vezes melhor que o filme! Recomendo? 
Um clássico da literatura, simplesmente amei! 
Primeiro contato Até o momento uma mistura de detalhes de nossas vidas com um toque de Vianco. 
MARAVILHOSO Tudo que eu mais gosto tem nesse livro. Não tem aventura, nem mitologia, mas é um romance maravilhoso. Todas as situações pelas quais Ronie passou foram de intrigantes a emocionantes. Eu particularmente chorei DEMAIS lendo o final eu não vou. Recomendo MUITO. 
Leitura rápida! Um bom livro! Leitura rapida e fluida! 
Uma pessoa pode isolada mesmo amada por muita gente, só pelo fato de não ser a unica de ninguém 
Assim como todos os li rós dele, este e divino, adrenalina do comer o ao fim 
Livro de muito segredo e aventura, o que fazer quando uma informação esta preste a ser descoberta, e por outro lado uma pessoa em busca de informações em outro pais, tudo isso é um pouco deste livro. 
Resenha- o ultimo olimpiano Livro muito bem estruturado, dando um fim a uma parte da história perfeitamente como deve ser. 
Muito bom! 1 Eu VOU SEM DUVIDAS LER O RSTO DOS LIVROS DESSA SERIÊ, É MUITO BOM O MAR DE MOSNTROS É MAIS UM DESSES EXELENTES LIVROS MALDIÇÃO DOS TITÃS VC É O PROXIMO. 
Seja você cristão ou não, todas as suas dúvidas em relação a Deus podem serão respondidas em A Cabana. O melhor livro que já li. Recomendo a todos que gostam de ler, se apaixonar, se encantar, aprender, etc. 
Falen Uma história emocionante entre o Amor, O bem e o mal. Uma guerra Onde o anjos demônios e nefelins se enfrentam. Ótima. 
nova fase! o quarto! começa a adolecencia. esse livro é cheio de caras novas, é uma fase bem sombria! esse livro começa uma nova fase, apartir daqui o jogo é de jente grande. harry vai amadurecer e se preparar para uma grande batalha! 
Deve ser lido por todos. site: URL 
Leitura gostosa. A saga toda é ótima, muito tranqüila e gostosa de ler sem deixar de ser intrigante e surprendente. Indico os cinco. 
Dom Casmurro Mais lindo e apaixonante impossivel 
O pior de todos! Ainda, depois de muito tempo, não comprendo como um vampiro pode engravidar uma pessoa viva sendo que vampiros são seres mortos! 
O que dizer desse livro. simplismente maravilhoso só não digo perfeito porque bem. Katniss as vezes me da raiva e Peta bem que podia ser bem mais ativo né! Fora isso perfect! 
É muita coisa Esse é um dos livros que merecem cinco estrelas sem hesitação. É fantástico. Você começa a leitura ignorante e a termina mais ignorante. Pra reler e reler. 
Quem é você Alaska? Ri e chorei no livro, com certeza indico super, não entendi porque não virou filme, cidades de papel é uma bosta literária e visual 
Adorable! Não é a toa tudo o que dizem à respeito desse livro. Apaixonante! 
Mitologia Esse livro é uma forma muito diferente( e engraçada) de aprender sobre mitologia. Adorei^' 
Leitura agradável Narração maravilhosa, leve e agradável adorei a leitura, o livro, a capa tudo perfeito. 
Este 3º livro da serie traz conflitos enciumados e uma nova duvida: estar apaixonado por 2 ao mesmo tempo e, o mais dificil, admitir isso. Pela 1ª vez com agressoes fisicas, este livro nos prepara para o terror que se seguirá na conclusao da saga. 
Maravilhoso Um livro que aconselho todo mundo a ler, e uma história fascinante de amizade além de todas as barreiras. Nesse livro pode se ver de tudo amor, amizade, imaginação, sobrevivencia, história, determinação. Esse livro e de um menino de pijama listrado. 
Jogos vorazes Simplesmente amei. É incrível como eu consegui me conectar com a protagonista é como se eu estiver entrado em uma montanha russa de emoções, recomendo muito todos deveriam ler. 
Gostei do livro! A forma como o autor escreve e descreve cada momento. Um romance bonito e em alguns momentos triste. Mas confesso que as adaptações do filme ficaram perfeitas, mesmo que em alguns momentos poderia ter sido mais fiel, preferi o filme. 
Muito Bom! Mais um livro de Dan Brown que me prendeu do começo ao fim. Uma história em volta de uma sociedade secreta mais antiga e ainda em atividade no nossos dias. Parabéns pelo excelente trabalho. 
Um livro emocionante do inicio ao fim, faz inveja á muitos casais, um amor verdadeiro que supera a distância, o tempo e o preconceito. Vale muito á pena ler e reler. 
lindo, chorei muito! emocionante esse livro pois retrata não so o amor de ROnie e WIl mas sim o amor do pai dela pelos filhos. e eu perdi meu pai com câncer preciso dizer se chorei? amei muito essa leitura se tornou dos meus livros preferidos 
É uma historia de amor diferente e linda muito bom! 
Resenha- Ponto de Impacto, Dan Brown A Minha opinião você encontra no meu blog: URL 
MARLEY E EU ME EMOCIONEI POIS FALA SOBRE UM CÃO QUE NUNCA ABANDONOU SUA FAMILÍA ASSISTI O FILME TAMBEM ME EMOCIONEI MAIS QUANDO ASSISTI O FILME. 
Não gostei A temática do livro até que me agradou, uma história narrada pelo ponto de vista da morte durante a segunda guerra mundial. Entretanto não gostei da forma escrita, livro cansativo e que me deixava sempre esperando por algo revelador ou fascinante mas que nunca acontecia! 
. Uma grande lição de amor e 
Acho Dan Brown um otimo autor, porém esse livro dele foi o que menos me despertou interesse. 
Melhor saga que já li O melhor para quem, assim como eu, ainda não tinha lido um livro do gênero fantástico. a fantasia não está tão presente no começo, e foi introduzida lentamente e da melhor maneira possível. 
Muito extraordinário Esse livro faz jus ao nome: É extraordinário! Toda pessoa deveria ser aplaudida de pé pelo menos uma vez na vida, porque todos nós vencemos o- Augie 
Muito bom, porém com um final óbvio. 
O ritmo e o estilo do autor me agradam muito. Só não mereceu 5 estrelas porque, no final, o autor tenta convencer seus leitores, particularmente os céticos, que a ciência está muito mais próxima de Deus do que se imagina. 
Divergente Ainda não me recuperei desse final. Meu Deus, preciso ler o segundo AGORA. 
Falei sobre esse livro no meu canal do youtube, respondendo a TAG COM CERTEZA DEVERIA, vem conferir, me dá uma moralzinha?! k site: URL 
Um livro extraordinário Vale a pena ler e reler, enjoy! 
Talvez o melhor livro da década! Inesquecível! Tomei um susto ao ver que um livro como esse foi escrito por um jovem ainda! 
Triste, triste, triste. Mas de uma sensibilidade surprendente! a maneira como o problema é exposto, a partir da visão de uma criança, torna o livro uma leitura indispensável. Recomendo! 
Vidas Secas Vidas Secas é um retrato fiel da realidade brasileira não só da época em que foi escrito, mas dos dias de hoje: injustiça social, miséria, fome, desigualdade, seca, o que nos remete a ideia de que o homem se animalizou sob condições subumanas de sobrevivência. 
Falen Eu adorei ler esse livro. É muito fascinante! Agora, eu estou esperando para comprar os próximos livros e continuar a ler essa incrível história. 
O melhor Disparado o melhor dos 4 livros que eu já li do Dan Brown 
Clássico Juvenil Provavelmente li com a idade errada, achei meio bobinho. Tente ler se algum chato que entende de mitologia grega te dizendo toda hora como mudarão a história. Um bom livro para começar a ler, mas nada demais. 
Uma história tão banal quanto terna sobre os anos de convivência de uma família em formação com seu integrante mais subnormal: um gigante de quatro patas hiperativo, maníaco e incontrolavelmente amoroso. 
Recomendo o livro! Um livro mt bom, a historia é bem empolgante e você não consegue parar dps! Recomendo a leitura da serie HP p qm ainda não leu! 
Só amor Livro ótimo, segundo melhor do John. 
Leitura Parada Não consigo seguir em frente com essa narração. Não gostei do estilo do autor, a leitura está parada há mais de 1 ano. 
Perfeito Livro maravilhoso, simplesmente amei. História comovente e emocionante 
Legal Bem legalzinho, romance e suspense com vampiros modernos xD 
Lindo! Esse livro, honestamente, é um dos mais lindos que já li. Ele fala sobre a fidelidade, cumplicidade e o amor, que hoje, normalmente não vemos mais. Fala do amor incondicional, de um amor inacabável, esperançoso. Amor capaz de esperar uma vida. Vala realmente a pena. 
Bem cômico esse livro e maravilhoso pra quem gosta de cachorros. Dá pra se identificar com várias das situações escritas. 
Clássico Quando li pela 1ª vez, obrigada pela escola, achei chatissimo. Anos depois li um trecho solto e reli o livro todo. É genial. Salve o bruxo do Cosme Velho. 
Ótimo! Podem ler amei o livro. Achei melhor do que Jogos Vorazes, agora é partir para o volume A ESPERANÇA. Katinss, o Distrito 12 não existe 
Eu quis ler tudo o que ele escreveu depois O estilo de John Grogan é o de um bate papo com um sujeito que você acabou de conhecer e já gosta dele rs rs. Ótima e emocionante leitura. 
Realmente, um clássico Não é resenha, é só minha opinião pessoal. Gostei muito, o cara escrevia realmente muito bem. Bem sarcástico, leitura diferente pra quem está acostumado às leituras de hoje em dia. 
Incrível! Um dos melhores livros que li( cheguei a dizer que foi melhor que Harry Poter, livro do coração!). Surprendente em cada pedacinho, não vejo a hora de ler a continuação! 
Um dos livros mais lindos que já li. A dor do pai, o desespero a procura da filha, as esperanças se acabando e o encontro dele com Deus, é muito tocante! Faz a gente repensar sobre nossa vida, nossas atitudes e principalmente, sobre Deus. É emocionante. 
Dan Brown é surprendente, achei que não me chocasse depois do Código Da Vinci, porém ele fez de novo. Muito empolgante e eletrizante. 
Um dos melhores! Não sou de dar resenhas então darei apenas minha opinião: Não tem como você não rir, chorar, ficar anciosa. O livro nos faz viajar para diversos lugares em nossa mente e não tem como você não gostar dele. 
Atemporal Uma construção belíssima, metafórica, sobre ideais totalitários. Leitura de fácil aprensão para públicos distintos, revive entendimentos dos comportamentos humanos frente aos seus posicionamentos políticos em sociedade. Fantástico. 
Adorei o livro Sempre gostei de histórias sobre o nazismo e esperava muito desse livro e ele não me desapontou. Além de contar como era a vida de Ane no esconderijo ela relata fatos que aconteceram na guerra. 
Outro Lixo Depois de ler Crepúsculo, resolvi ler Lua Nova também, pra ver se alguma coisa melhorava. Mas a única coisa é que ao menos os lobisomens não viram pudles. Continua a mesma baboseira fraca e mal escrita. 
Adorei. Li em algumas horas e qdo terminei já emendei lendo Eclipse. Estou simplesmente apaixonada por essa série. 
Esse livro fez eu me apaixonar por filosofia Li há muitos anos, um dos livros que fizeram eu amar a filosofia, a física. Maravilhoso, sem dúvida! 
O livro é ótimo, aliás já li a trilogia completa e não gostei do final um pouco dispersa mas esquecendo isso os livros são ótimos. 
Começando. Começando. começando!=) 
nem tanto. o livro é bom mas me decepcionou um pouco. Esperava alguma ação com os Volturi. No geral, o romance adolescente entre Bela e Edward continua fazendo com que balzaquianas se sintam novamente com 15 anos. Mas gostei mesmo assim! 
Boa história, difícil leitura É uma história interessante e de leitura difícil, porém depois que se começa, não quer mais parar. Apesar de muitas palavras difíceis de entender, é um ótimo romance. 
Clarice sendo Clarice Obra surprendentemente simples e provocativa. Não há como deixar nossa impressão sem dar spoiler. 
Lindo! Mostra a emocionante relação entre o cachorro e seu dono que só quem ama os cães pode entender. Entender que o cão é um amigo verdadeiro e valioso, que você tem por perto a qualquer hora. é isso que esse livro te faz sentir! 
Bom suspense Alguns momentos de muito bom suspense. Fiquei esperando a lógica que levou todos ao estado de confinamento. Como os monstros que nunca foram vistos agiam e porque todos chegavam à loucura. 
Bom livro! A história é meio Crepúsculo. porém, fala de anjos do bem e do mal. valeu a leitura! Como comprei a trilogia, já estou louca para ler o segundo e saber o que acontecerá enfim com esses anjos caídos! 
Diversão Garantida. Uma leitura fácil e que facilmente te prende. Se as pessoas lerem da maneira correta, encarando o livro como uma é diversão garantida. As páginas são devoradas facilmente enquanto nós nos prendemos em uma intriga muito bem amarrada. Recomendadíssimo! 
historia linda historia muito bonita que apesar de ser ficticía é bela. o livro flui devagar mas não é cansativo 
O Código da Vinci Um ótimo livro. 
AH, que livro PERFEITO lido 3 vezes e pretendo ler mais. série PHODA. os filmes também, mesmo não sendo tão bons que nem os livros. mas amo do mesmo geito. James me impressionou, pensava, pelo trailer, um cara menos malvado. mas no livro, a violencia está nele, ÓTIMO. 
Inteligente, espirituoso, mais uma prova de que machado tinha domínio total sobre suas historias 
Ótimo Um dos melhores escritos pela Rowling, uma trama envolvente em todos os sentidos. Vale a pena ser lido e relido, porque a cada leitura você descobre uma coisa que nãp percebeu da última vez 
Quando uma presidência é mais importante do que qualquer coisa, isso se transforma em ações absurdas do homem. 
Uns dos livros mais mágicos que pude ler na vida que logo de cara faz você viajar com a criatividade de Rowling, que fez algo memorável e muito viajante( bom sentido) e interessante de se ler. 
Marley e Eu Livro que não fala apenas sobre a história de um cachorro, e sim sobre formação de uma família, amor, amizade, respeito e cumplicidade. 
Uma história muito bonita, porém triste demais. Agora quero ver o filme. 
Tem como não chorar? Não tem como não viajar lendo esse livro, entrar de cabeça na história, ler sem querer parar e quando acaba querer mais e mais. Excelente. 
Interessante sátira ao comunismo soviético. 
Majestoso Vale a pena a leitura, uma grande e épica fantasia, daquelas que deve ser lida em sua vida. 
Muito amor! Realmente extraordinário! O livro é cativante, te prende, te faz rir e chorar. Li em um dia, além da diagramação ser confortável a estória te cativa. Sério! Quem não se apaixona pelo Augie, ou pelo livro no geral, provavelmente tem algum problema. 
Eu só esperava um pouco mais. o bom mesmo é não ter expectativas! 
Para se emocionar Este livro conta a história de um cachorro encrenqueiro e cheio de energia chamado Marley. Não seguindo um padrão de cachorro obediente e convencional Marley apronta todas com seus donos. Uma história pra se emocionar, rir e se divertir. 
Segue no mesmo nivel da pedra filosofal. 
Amei o livro. Com certeza vale a pena. Existem muitos motivos para gostar do Caçador de Pipas, mas o principal é a reflexão ao qual ele nos leva. Vale apena ler este livro. Apesar de ser bem triste. 
Uma ótima leitura para os fã de fantasia, Lewis aborda os conceitos cristãos de uma outra perspectiva. Um livro de simples leitura mas com grande ideias e uma aventura envolvente e emocionante. 
O livro me surprendeu muito. No início, achei uma narrativa arrastada, mas depois entendi o motivo. Um livro muito interessante, comovente até a útima linha. Recomendo. 
Excepcional! o melhor até agora de toda a série. Tantas descobertas e acontecimentos que só te deixam satisfeitos depois de ler a última página do livro. 
Otimo. Deu inicio ao meu gosto pela leitura a anos atras. 
Amei Este livro me fez rir muito e chorar igualmente 
Eu gostei do livro. É muito parecido com Crepúsculo, mas é melhor. Só achei bobas e até idiotas e sem noção algumas características dos vampiros. Perde pra Crepúsculo nesse aspecto, mas é só nesse. 
Quase lá! Achei a história bem emocionante, mas em alguns pontos o autor exagera no drama e no amor, bom! Não é meu preferido, mas é bom. 
Ane Frank Excelente. Comovente história que conta o horror da segunda guerra e a luta pela sobrevivência da família Frank! 
Leia e Releia 105656 vezes e você não ira enjoar! S E M P A L V R A S apenas isso. 
Diferente Ta ai, um livro interessante! Muito interessante. Prende o leitor do começo ao fim. Recomendo. 
Interessante do começo ao fim! Te prende de um jeito que você não consegue largar! Muito intenso. A história é frenética e se prende a detalhes cruciais. Tem que ler pra entender. Recomendo! 
Apaixonante Ao mesmo tempo que você deseja ler tudo você fica triste por saber que está acabando. É daqueles livros que passam a fazer parte de você, e quando você acabar de ler sente aquele enorme vazio. Simplesmente maravilhoso! 
livro maravilhoso o livro que você pensa: agora essa menino morre k 
Intrigante até o fim Forma deliciosa de conhecer através de lições a história da filosofia ocidental dos aos-, preso, intrigantemente, à leitura sobre uma jovem chamada a entender o mundo. 
Foi bom. Mas quando entrei na Bienal a dois anos atrás e o vi, no estande dos mais vendidos, esperava mais. Mas é uma boa leitura. 
E como sempre a autora nos surprende! Só posso dizer uma coisa: foi o livro da saga que eu mais chorei, e nada mais vou contar porque senão a leitura não vai ficar com tanta emoção. Leia e se divirta.:) 
Sem palavras Muito bom mesmo! Do primeiro capítulo até o fim. Eu não li esse livro. Eu devorei de tão bom que é. Uma escrita divertida e rápida. Um mistério ao fim de cada capítulo. Vou correndo pegar o 2 agora. 
Muito melhor que o filme! Muito bom! Admito que é bem pueril, mas é viciante! Para ficar completo é necessário ler o que saiu do O Sol da Meia Noite, que é a visão do Edward em Crepúsculo. Indico! 
Recomendo Ganhei o livro e não esperava muito dele. porem descobri ter uma escrita maravilhosa e envolvente. A historia é um leve, porem super conquistante, daquele tipo que você não consegue parar de ler nem por um segundo. 
Um ótimo livro. Me surprendi, pois até então não gostava dessas aventuras épicas estilo Senhor dos Aneis, mas deixei o preconceito de lado e apreciei bastante a narrativa bem descritiva de George Martin. Gosto da análise psicológica do comportamento humano. 
Acho o mais interessante, mais enfoque aos lobos. 
O melhor livro do mundo! 
É um bom livro, mas devido a outros interesses de leitura. Espero ainda esse ano. 
Acabou tão ruim quanto eu esperava, ou mais. 
Este livro tem uma narração um poko chata. mas te prende de uma forma ki vs tem de discutir com o livro para poder parar de ler. 
Eu amei o livro. pra quem gosta de ação certeza não vai gostar do livro, mas como romance ele é bom. 
Adorei! Uma das historias mais lindas que eu já li, é um livro que te faz rir e chorar ao mesmo tempo. Vale a pena ler. 
o melhor livro da saga crepúsculo, eu não consegui largar ele até acabar, e o fato te ter tido mais de uma narração com certeza deu um tchan a mais na estória. 
Livro de leitura fácil, não exigindo muito do leitor para comprender a trama, com narativa bem leve e objetiva. Me desculpm os amantes do genero, mas concordo com a critica do Stephen King sobre a autora. O livro é fraco e sem profundidade. Serve para passar o tempo. 
Muito envolvente Amei esse livro, uma história linda, motivadora, super viciante. Se tornou um dos meus preferidos. Vale muito a pena ler. 
Maravilhoso e emocionante. 
ri, chorei e ainda quero mais. Um dos melhores livros que li, uma estória linda e bem narrada. Me fez valorizar mais a minha vida. Ai também me apaixonei pelo personagem principal Wil, leia. 
Um livro marcante As vantagens de ser invisível é de longe um dos melhores livros que já li. Sua narrativa por cartas torna ainda mais intrigante a história de Charlie. O final é, na minha opinião, surprendente e reflexivo. 
Abandonei este livro de maneira temporária. Acho que o fiz, pelo fato de ter acabado de ler O código da Vinci, que é excelente. Acho que fiquei um pouco sem, mas irei retomar a leitura, sem dúvida. Tudo que li de Dan Brown, gostei. 
Maravilhoso! Este livro é espetacular. História emocionante! 
Quase imortal Quem imaginaria um final tão bem bolado, revelador e assim mesmo triste. 
Doce, encantador e agradável. Uma leitura fácil, com bons momentos de emoção. Não diria surprendente, e nem o melhor entre os da saga. Porém compensa cada capítulo lido. 
otimo adoro os livros de coelho 
Muito bom, o melhor da saga Percy Jackson! 
Impressionante Linda história que acada em uma trsite tragédia, amantes da segunda guerra mundial devem ler. 
livro lindo adorei a leitura, muito emocionante. recomendo 
Me recuso a terminar. Cenas de canibalismo contra a pobre Baleia, a personagem mais importante de todas! 
Tão bom quanto o 1º, isso se não for melhor. Mais um ano na saga de Harry Poter e encontramos aqui uma sequência tão boa quanto o 1º livro. 
Extraordinário Eu amei o livro e me fez ajudar a não julgar o menino pelo rosto 
A emoção continua. Depois de mexer com suas emoções, grandes coisas podem acontecer no decorrer da história que lhe fará perceber o amor e a felicidade mostradas inconscientemente.? 
Vai deixar saudades. Uma pena Harry Poter chegar ao fim, era um livro muito envolvente. Personagens bem construídos, estória bem escrita, me importei com os personagens e imaginei perfeitamente a estória o tempo todo. 
Não abra os olhos Este livro é simplesmente incrível! A história é intrigante, e extremamente envolvente e é impossível parar de ler antes que se chegue ao fim. Indico demais este livro. 
Bobeira Achei uma imitação da série Crepúsculo. O livro não tem final. A história continua no próximo livro, mas não fiquei com vontade alguma de continuar. 
Lindo Um livro perfeito, muito importante tanto para a formação literária quanto para a acadêmica em Letras e Geografia. Graciliano Ramos definitivamente é um dos melhores escritores do Brasil. 
Um livro que trata desse tema tem tudo pra ser piegas e este surprende, não o foi. É leve e lindo e uma leitura que te prende. Impossível largar até seu final. Emocionante. 
Muito bom Não tem como explicar, o livro é mágico! Como a história você le sem preceber e deseja cada vez mais. 
Li em um dia. Já quero filme dessa série. Hehehe um clichê lindo, que te deixa com vontade de mais. 
K Estou na página 80 ainda e já estou amando este livro. penso nele o dia todo! muito massa! Espero não me decepcionar com ele no final!. K 
Maravilhoso Este livro é maravilhoso. Um dos melhores da Jojo Moyes. A história é linda, instigante, fascinante e muito engraçada. Sem falar do Wil que é um fofo. Vale muito a pena ler.? 
Incrível Eu adorei! Me lembro de ter relutado e implorado ao meu irmão para para mim. Eu li em dois dias e super adorei! Fugi de vampiros e vir para anjos melhorou um pouco. 
intrigante baita livro. Suspense do começo ao fim. leitura fácil e gostosa. li em dois dias. não vou ficar aki contando a história vale a pena ter na sua biblioteca 
A Ordem é formada e são apresentados ao leitor vários novos personagens! Ficamos mais por dentro da vida de Sirius e conhecemos várias outras pessoas maravilhosas do lado de Harry! 
Animal Farm Uma grande fábula satírica, onde passamos desde aurora ao crepúsculo do comunismo russo. 
avaliação: Odiei! Linguagem forçada, o livro não flui e é uma leitura extremamente irritante! Achei muito ruim! 
Logo aviso, tem final triste! Segue ao romantismo mesmo! Mas até para aqueles que curtem romance com finais felizes, vale a pena ler:) 
Sem sombra de dúvidas, o melhor e meu preferido. Fugiu um pouco da fantasia pra encarnar um livro mais dramático e sentimental. Prende a atenção do começo ao fim, e te faz engolir o livro em algumas horas. 
Como eu era antes de você Linda história de amor. Adorei. 
Mil perdões! Acho que o problema deve ser comigo. Achei completamente sem graça, bobo, uma leitura produzida e comercial. Não consegui terminar. mas como tanto adoram, tentei insistir e ver o filme. Nada, dormi, profundamente. 
Emoção e Reflexão História emocionante, escrita com habilidade incrível e que nos faz refletir sobre muitos aspectos morais. Impossível não mudar algumas atitudes após essa leitura! 
simplesmente alucinante um dos livros mais instigantes, emocionantes e maravilhosos que li. anciosissima para ler 50 tons mais escuros e 50 tons de liberdade. 
Não gostava de romance e passei a amar! Romance interessante, intenso, divertido de ler que acende o coração. Não tenho muitas palavras para descrever. Quero dizer que mal posso esperar pela sequência. 
O primeiro livro de Dan Brown e para mim o melhor. A formula foi repetida no Código Da Vinci, porém aqui é mais assustador e menos condescendente, muitas vezes implácavel e malévolo até. A cena final na praça São Pedro é magnifica e adoraria ver no cinema. 
Belo Romance! A Moreninha narra a história de um rapaz que se apaixona por uma moça chamada Carolina, a Moreninha, e tem como obstáculo para a concretização desse amor uma promessa que fez a uma menina da qual não teve mais notícias durante sua infância. 
Ótimo Realmente um das melhores séries que já li, Riordan sabe exatamente com entreter o leitor. 
Divertidíssimo! 
Crepúsculo me surprendeu, Stephenie Meyer encanta e prende a nossa atenção com seu romance suspirar'. A forma como ela descreve o amor de Edward e Bela é encantadora, nos faz imaginar as cenas, a perfeição de Edward e torcer pelo casal. Virei fã da Stephenie Meyer. 
: o Estefan é tão misterioso. ãh! amei o livro 
O menino do pijama listrado Gostei, mas o livro termina tudo rapidamente, não sei explicar, em um minuto Bruno está do outro lado da cerca e no outro, o livro acaba, acho que deveria ter mais detalhes. 
Realidade Pura Muito real o que ele fez, não o condeno acho que faria o mesmo, não aguentaria uma cama pelo resto da vida, muito triste, mas muito bom mesmo. recomendo a qualquer um que reclama da propria vida. 
Emocionante Comecei a gostar de ler, esse ano. E a última Música foi o 2º livro que li. Nunca pensei que pudesse chorar lendo um livro, mas foi exatamente o que aconteceu. Fiquei encantada com a história e o desfecho. Lindo! 
Cativante! Finalmente, li Extraordinário. Gostei da narrativa contada pela visão de vários personagens, uma história que nos ensina que não devemos fazer julgamentos precipitados, não julgar alguém por sua aparência. Quem vê cara, não vê coração, e o coração do menino Augie é gigante. 
Esse livro é ótimo, bolei de rir. Achei mais legal porque os contemporâneos desse escritor só ambientavam suas histórias em salões aristocráticos e ele fez história com gente do povão mesmo. 
A Seleção? Fiquei apaixonada pela história, a forma como é contada, a personalidade dos personagens, tudo! Livro de leitura leve e fácil. Você acaba o primeiro e já quer ler os próximos. Entrou para a lista dos meus livros favoritos, juntamente da personagem América! 
Envolvente Melhor da serie 
A Menina que Roubava Livros veja o v? deo site: URL 
bom livro pessoal adorei ler esse livro, a linguagem dele a história tudo nele é ótimo indico ele à todos. 
perfeito perfeito como todos dele 
Uma lição de vida Livro muito bom! O escritor ganhou uma leitora nata. Adoro o jeito dele escrever que nos faz viajar, espero anciosamente por mais livros dele. O caçador de pipas é maravilhoso assim como A cidade do Sol. Uma lição de vida. 
O Leão( da tribo de Judá?) Impossível ler e não comparar a história a diversas passagens bíblicas. Como a criação do mundo ou Aslam( o Leão) com Jesus. O autor soube de maneira muito inteligente criar as histórias sem um viés religioso. 
Harry Poter e a câmara secreta. Harry Poter, Rony e Hermione tentam desvendar o mistério que ronda a câmara secreta e descobrir quem está por trás dos ataques aos alunos no colégio Hogwarts. Um livro leve, divertido e empolgante. 
o que esperar de querido john o que você faria com uma carta que mudasse tudo, amei essa frase ainda estou lendo o livro mais, já estou terminando. 
Maravilhoso! Muito bonita a história, diferente de todas que já li, você simplesmente se envolve com os personagens, não tem como não gostar. 
ok não chorei tanto assim eu nunca tinha sido muito fã de romance até esse livro mexer comigo. pensei que eu durona e não choraria( sinto sds da amiga que me emprestou esse livro) 
Bom. A história é ótima com um final impressionante, mas o modo como Dan Brown descreve os fatos é exageradamente detalhado, o que torna algumas partes um pouco cansativas. 
A vida não é justa. Mas também aprendi que é possível seguir em frente, não importa quanto pareça impossível. Com o tempo, a dor diminui. Pode ser que não desapareça completamente, mas depois de um tempo não é massacrante.( Querido John) 
Estou sem palavras. Voce como eu amou os outros 4 livros da serie por causa das aventuras malucas, ira amar o ultimo livro, que se certo é o melhor de todos para mim. Ja confesso que estou morrendo de saudades do meu querido amigo Percy. 
Comparada as duas aventuras anteriores de Robert Langdon achei esta a mais fraca, talvez mais madura, mas não tão alucinante. Temos que levar em conta também que as obras anteriores foram maravilhosas, mas o livro é bom e continua com a narrativa caracteristica e apaixonante de Dan Brown. 
História divertida, escrita fraca URL 
Bom, a estória é instigante e bem elaborada, porém não empolga muito. As vezes confusa. Mas é legal 
Eu achei muito interessante esse livro, porque ele nos ensina como é a vida em outros paises. Vocês devem ler esse livro; vale muito a pena. 
Um amor verdadeiro mas um pouco exasperado da parte de heatclif enfim ao menos apos a morte creio terem ficado juntos 
bom. O livro é simplesmente ótimo. 
Acabou comigo! Este final acabou comigo, completamente inesperado, pelo menos pra mim, e me deixou super curiosa para ler o próximo. Apesar de que o livro inteiro foi bom e até agora não estou acreditando nesse final 
A Culpa é das Estrelas A culpa é das estrelas vai fazer você pensar em como a sua vida é boa. De um jeito ou de outro. Hazel e Augustus irão mostrar o verdadeiro amor. 
O livro tem uma história leve, me encantei com Bela e Edward e amei completamente o desenrolar da história deles 
Mais do mesmo Temas relevantes, porém nem tanto- nem bem- explorados( talvez porque esta não seja a proposta do livro). Li como se estivesse passando a timeline de perfis do Instagram, do tipo TAG ou TAG. Legal, porém clichê contemporâneo. 
MARAVILHOSO! Crenças e religião à parte, é um livro surprendentemente bom! ADOREI! 
Lindo Uma leitura suave e verdadeiramente apaixonante. Daqueles livros que você lê por várias vezes e não cansa e toda vez sente novas e velhas emoções. 
Leitura gostosinha. Segue os encantos do primeiro livro, história e narrativa gostosinhas de ler, apesar de já saber que ela será escolhida à leitura ainda consegue me prender e isso é bem legal 
Maravilhoso O livro permite diversas interpretações a cerca da história, desde a mais rasa, até a mais complexa. 
Um dos romances mais lindos que já li! Ainda maravilhada e enxugando as lágrimas! Preciso me recompor. 
Pobre Macabéa Tem resenha( pra quem gosta de ler), e vídeo no blog sobre este livro. Confira: site: URL 
SURPRENDEU Ganhei o livro no meu aniversário e comecei a ler meses depois. Não esperava o rumo que a historia tomou. O que me parecia a narrativa de um drama familiar, passou a de como encarar a dor e a perda com o perdão e o amor. 
Pelos Deuses do Olimpo Que livro é esse gente me explica? Ótimo DEMAIS, muito BOM MESMO. valeu cada centavo gasto e cada minuto passado. BOM DEMAIS MARAVILHOSO PERFEITO 
Eu particularmente fiquei encantada com o livro, uma lição de amor! Emocionante história onde homem e Deus sentam para um acerto de contas, muito lindo. 
Um marco na minha vida! Esse livro ampliou muito a minha visão de Deus e do mundo! Com certeza, um dos melhores livros que já li na vida! Um livro simples, mas de uma profundidade indescritível! 
Fenomenal, esse é o melhor livro disparado! 
falen o que primeiro me chamou atenção neste livro foi a capa.( adoro belas capas). fora isso. a história de luce e Daniel é muito envolvente e surprendente. cheio de reviravoltas. além de ser uma bela história de amor. 
Li e como todos os livros de Nicholas Sparks é emocionante, chorei, indico quantas vezes for preciso. 
Adoro esse livro. Da saga, é o que eu mais gosto. É muito romântico e era muito engraçado me ver suspirando pelos cantos, ônibus, trabalho etc. 
- Você está planejando comer ou dormir este ano, Mione? Pô valeu jotacá! muito legal o meu preferido da série. onde os segredos começam a se enrolar e desenrolar. A verdadeira trama por trás do Perebas. HÁ Bitch. RECOMENDADÍSSISSISSIMO! 
Okay Muito bom, diria que esse livro me abriu mais para o mundo da leitura, é muito bom e fácil de ler, e eu considero um dos meus melhores livro, a Hazel e o Gus são demais e me fizeram rir bastante. Recomendo Recomendo Recomendo site: URL 
Ótimo livro! A gente pensa que o livro é sobre um cara em uma cadeira de rodas e seus infortúnios, mas a história é sobre uma jovem que precisa aprender a viver. 
Muito bom. Apesar de alguns erros de ortografia, é o melhor livro que eu já li! Recomendo a todos. 
Esse livro mostra o quanto dependemos de Deus. É um livro maravilhoso, que nos faz refletir em relação aos nossos atos e faz com que passemos a dar mais valor nas coisas que estão ao nosso redor. 
Fantástica história Já acompanhava o seriado e adorava. O livro traz um mundo mais detalhado e mais rico, fantasia ao máximo, confrontos e guerras. Estou ansioso para ler o próximo. Ver os detalhes que perdi da segunda e terceira temporada do seriado. 
Muito triste A história é boa, triste, com detalhes que desconhecia sobre o Afeganistão, porém o personagem principal, Amir, é um cara mimado, covarde, fraco, e por isso me revoltei profundamente com ele. O final do livro achei um pouco previsível. 
Uma belíssima, sutil e emocionante introdução ao tema do Holocausto. Altamente recomendado! PS: Caçando rapidamente outras coisas do John Boyne para ler! 
Muito diferente e super legal Esse livro é bem diferente dos outros sobre vampiros que eu já li, o que mais gosto nele é que os personagens não aparecem nem totalmente bonzinhos, nem totalmente maus. Realmente vale a pena ler. 
O livro em si é bom, só que é um pouco água com açúcar. A escrita é boa, mais não foi a minha melhor leitura do John Gren. 
ADORO George Martin! Melhor livro que já li até hoje. simplesmente fantástico a todos os niveis! Vou ver se mando vir todos os restantes livros desta saga. Lido em Fevereiro de 201. Também vai sair em Portugal a prequela desta saga! 
bravo! muito bom, mostra a verdadeira pureza e fidelidade de um cão com seu dono, ou de dois melhores amigos. 
Como é bom morder a língua. 
História envolvente do início ao fim, temática penetrante e sempre atual! Lembranças, traições, reconquistas, tudo está presente na tal da AMIZADE! Vai ficar marcado para sempre esse livro. 
Resenha: O simbolo perdido URL 
A Lei é dura, mas é a Lei. 
Uma história de amor e sensibilidade. Gostei do livro. É um romance bonito, leve e gostoso de ler. mostra um amor que supera limites e vai além das aparências. Da beleza, da juventude. Uma história sensível e romântica, que te toca e emociona. Recomendo! Leitura válida. 
Acabou o e agora? Nossa a história é muito boa! Devorei os 3 tão rápido que nem acreditei. Quero mais Katniss+ Peta o reviravoltas interessantíssimas e o final o uau o 
Lindo e forte. Único livro que me recordo que tirou lágrimas em mim nas suas páginas finais. 
Anjos e Demônios HORRÍVEL. Vou dizer porque: a história começa super interessante, mas, aos poucos, a história vai perdendo o fôlego. A narrativa e o desenrolar da história não ajudaram no que podia ter sido um excelente livro. 
Recomendo Uma história que te prende, com várias ações, não tem como se cansar. Quem ve a quantidade de páginas não precisa se assustar. Ótima leitura! Super recomendo! 
Resenha: A Culpa é das Estrelas( John Gren) Resenha: URL Facebook: URL Twiter: TAG site: URL 
melhor dos melhores a história do Wil e sa lou é a melhor que já vi! 
Finalmente o sim! O crescimento dos personagens, como assumir responsabilidades e seguir com o Amor! A escolha perfeita e o pedido finalmente aceitado, lindo! 
O Símbolo Perdido- Maçonaria em Washington Mais uma vez Dan Brown nos leva ao mundo das sociedades secretas e nos mostra como este tipo de associação modifica o mundo em que vivemos( para quem vive em Washington, principalmente). Essa é a terceira aventura do Professor Robert Langdon. 
Paixão. Meu amor pela leitura começou ai, eu já lia bastante mas logo após ler Harry Poter eu enlouqueci, comecei a comprar tantos livros e o livro é ótimo, da vontade de ler sem parar. 
MEU DEUS COMO PODE EXISTIR ALGO TÃO RUIM! 1! LIXO 
Um dos melhores livros que já li na minha vida. 
Bom! Curti demais o livro, história bem instigante, não cansa( consegui ler mais de 10 páginas em um dia, mal consigo ler 50). 
Envolvente Os personagens e a trama se tornam mais envolventes, parece ser o melhor dos três livros da série. Conseguimos criar vínculos e, então, é possível ao que prega a autora. Há novos conflitos também, que faz nascer uma angústia sobre qual será o final. 
Bom livro Não sou uma potermaníaca, tanto que comecei a ler Harry Poter a partir desse livro, por causa do filme que ia estrear. Mas mesmo assim gostei do livro, pelas suas revelações e pelos fatos que ocorrem nele. 
Até que é massinha esse livro mas ele foi totalmente desnecessário. na sequencia, se ele não existisse, não faria diferença; p 
REALIDADE! Para mim um dos melhores livros da Literatura Brasileira, quando o li tinha 17, 18 anos e foi como um soco no estômago. Como dizem: A realidade nua e crua. Como definir: sensacional, único, realista, honesto, humano. 
Apaixonante A história foi linda, a cada dia tinha vontade de ler e ler mais. Li o livro em 3 dias de tão bom. Pena que o final foi meio decepcionante e ao mesmo tempo feliz e lindo. Mas vale a pena ler. 
Super! Como os demais livros anteriores, não deixou a desejar. Gostei muito e com certeza vou ler o próximo. 
Fantástico. Só achei que o final podia ser um pouco encurtado. Acontece muita coisa e algumas até meio forçadas! Mas é incrível o jeito que o Dan Brown escreve. Adoro ele! 
Muito Bom Muito Bom 
Em uma frase! LIXO! site: URL 
ótimo A autora está de parabéns, soube desenvolver muito bem o segundo livro sem deixar a desejar. É realmente uma trilogia surprendente 
Amei! Eu amei. achei um pouco melancólico, mas eu aprendi a gostar deste livro depois que eu li umas 10 vezes rs. 
Margo, a diva Gente margo é a melhor de todas. 
Não é o melhor da saga, mas ganha méritos por ser o inicio da coleção do bruxinho mais famoso do mundo, aquele que sobreviveu ao você sabe quem. 
Ótimo Fortaleza Digital é um livro realmente muito bom, nos prende até a última palavra, surprende o leitor. Dan Brown soube narrar a história sem comprometer os segredos que eram revelados pouco a pouco. É uma leitura prazerosa e magnetica, vale a pena ler. 
O livro é muito bom! Apesar de previsível, a história é fascinante! Um dos melhores que já li! Nicholas Sparks, virei seu fã! 
Incrivel O livro começa muito interessante, mas logo se torna uma leitura lenta, não muito cativante( sempre MUITO bem escrito, não pecando em descrições nem nos personagens). Mas a partir da metade se torna emocionante, sendo impossível interromper a leitura, mesmo para dormir. 
E? Terminei o livro, que despertou a curiosidade, e fiquei com a sensação de: tá mas é ai? E as respostas? O que aconteceu com o mundo?. Quero respostas! Achei meio decepcionante acabar desse jeito! 
Stephenie maeyer me deixou desejosa de ver vempiros de verdade. um romance açucarado, não passa disso. 
Linda história com conflitos familiares, superação, amizade, saber perdoar. a vida, e de fundo, um romancinho. 
um ótimo livro para começar a ler É um livro que na minha opinião deixara qualquer adolescente encantado pelo mundo da leitura. 
fascinante no início você acha que é apenas mais numa história de amor como os outros, mas ao longo da leitura você vai vendo que é tão simples a forma na qual eles se amam. cada detalhe perfeito um desfecho surprendente. 
Maravilhoso Aquele livro de poucas páginas que te abri os olhos e te faz pensar e analisar a sociedade em que vivemos. O sonho do oprimido é ser opressor 
Não sei se este é o melhor, sou suspeita para falar, adoro todos os livros do Harry Poter, mas uma coisa eu penso: o final é perfeito, não poderia ser outro. 
O pior da série, sem mais. 
Terminei de ler e parecia que um pedaço de mim havia saído. Só de pensar meus olhos ficam cheio. Muito triste, profundo, até irreal. Mas eu super recomendo, muito bom! 
Existe livro mais lindo e perfeito? 
Viciante! Me identifiquei muito com a personagem principal e a história me prendeu o tempo todo com a narração minuciosa e a curiosidade e atenção de Bela! Estou louca para ler o livro já! 
Incrível. Um livro que traz uma ideia maravilhosamente incrível. Um dos melhores livros do gênero que eu já li. 
Querido John Uau que livro, ótima leitura 
Série Fantástica O primeiro livro da série é muito bom e depois que eu o li quis ler todos os outros livros. Li todos os livros em uma semana e meia pois não conseguia mais parar de ler. 
Um trecho Maxon Schreave é a síntese de todas as coisas boas. Será um rei fenomenal. Ele deixa garotas que deveriam usar vestido saírem por aí com calça jeans e não se zanga quando alguém que não o conhece o julga de uma maneira completamente America Singer 
O Morro Dos Ventos Uivantes Bom, no começo eu achei o livro bem confuso, cheguei até a desistir de ler, mas com o desenrolar da história você começa a se interessar mais. Mas no geral é uma boa história. 
Uma historia maravilhosa, que inspirou e inspira, vários autores. A historia em si me deixou um pouco inquieta, mas o final é maravilhoso, vale a pena ler. 
A esperança Achei que seria mais empolgante como foi os dois primeiros, mas resto tá bom gostei 
Aventura fascinante Muito bom o livro, uma aventura bem escrita e definida. Leitura agradável e empolgante, não queria que acabasse. Desperta a imaginação, te motiva a querer entrar no livro e participar, ser um dos aventureiros e em busca do objetivo. Curti demais! 
Genial Douglas Adams foi absurdamente sensacional na criação desta saga: só leiam! 
A culpa é das estrelas Bom. o que dizer. sem palavras. adorei. ri, chorei, ne emicionei e queria mais. Rsrsrs 
As Vantagens de Ser Invisível- Stephen Chbosky Com dificuldade para fazer amigos, Charlie passa a escrever cartas para um amigo distante, contando os seus dias, angústias e provações comuns na adolescência, com notas, família, sua depressão e segredos. site: URL 
Cansativo, começa a prender a atenção no meio do livro. No fim a história emociona porém é previsível. Agua com açúcar. A lição que tirei foi que devemos dar valor as pessoas que amamos enquanto há tempo. 
O epílogo, gostaria que fosse maior:( Não queria que acabasse essa história magnífica. 
Cultura grega. Para os amantes da mitologia grega e romana, essa é a melhor opção. 
Òtimo De longe meu preferido^ 
Junto com 1984, leitura obrigatória Essa obra dispensa comentários, ela é excepcional e obrigatória Consegui absorver melhor os seu conteúdo lendo os posfácios e lendo brevemente sobre a revolução russa para entender a alegoria da história. E no fim o burro era o mais sábio 
O mundo de Sofia Este livro foi muito útil como introdução à filosofia, apresenta os filósofos com simplicidade através de uma história que nos motiva a cada capítulo. É envolvente e nos faz refletir sobre nossas vidas. 
Sou fã! É um livro que te prende desde o início, faz você se apaixonar pelos personagens. 
Muito bom Um livro muito bem elaborado, porém com uma leitura difícil já que várias vezes tive que parar de ler para consultar o dicionário. Apesar de tudo isso é um ótimo livro, que te faz entrar com tudo na história 
Bom livro Adorei ler este livro apesar de algumas partes, especificamente o capítulo da Dany se muito apelativo no sentido sexual. Ainda assim gosto muito da personagem e de algumas de suas atitudes. Não parece tão gigante quando começamos a ler^. 
Ah, sem palavras pra Dom Casmurro. Sou simplesmente apaixonado por esse livro. 
O Triangulo Amoroso Bela é pressionada para escolher entre seu amor vampiro Edward e seu melhor amigo lobisomem Jacob. No meio de tudo isso, ambos se unem para proteger bela de outros vampiros ruins que querem! 
the fault of stars esse livro, assim como todos os livros de John Gren é muito bem escrito e formulado, pois envolve assuntos não tão receptivos á sociedade, e é por isso que ele se destaca e está entre um dos meu favoritos! 
Melhor livro do john gren, sem dúvidas! 
Lindo! Livro lindo, com uma história emocionante! 
o melhor livro de história real, mais triste e tocante 
Muito bom Gostei bastante do livro. Recomendo a todos. 
Guia. Bom, quem já leu. ou ao menos tentou, sabe muito bem. Ou você gosta do começo ao fim, ou. para no meio e detesta! Agora, a releitura é ótimo, principalmente quando você já leu os outros. Toda a história faz realmente sentido. o que parece non sense! 
Adolescentemente lindo No começo achei que o livro seria mega adolescente. mas depois descobri que era mesmo. rs. mas ao mesmo tempo nos dá uma enorme lição. Achei ele lindo e me fez rir e chorar em várias partes:) 
Rowling faz desse livro uma gangorra de emoções. Você ri( em várias partes), fica ansioso, fica aprensivo, você chora. A magia de Harry Poter está além de feitiços fictícios. A magia de Harry Poter está na amizade. 
Muito bom anjos e demonios é cheio de suspense, ação e mistério. Muito bom 
Muito bom Uma ótima continuação! Quem quiser ler não irá se arrepender! 
O livro muito bom. se assemelha demais com o filme. romance, drama, amizades. enfim, tudo de bom.;) 
divergente a melhor distopia que eu já li 
Eu não dava nada por esse livro mas ele é simplesmente fantástico! 
Delícia. Uma história narrada de forma leve, doce, simples e apaixonante! Como não gostar de Hazel, Augustus e Isac?! Como não torcer por eles e mergulhar em suas histórias e dramas? 
O mundo visto pelos olhos de uma mulher que viveu assim como muitas outras muçulmanas vivem hoje nas mãos dos talibãs. Sofrimento, abuso e crueldade resume essa história. 
O melhor! Maravilhoso, emocionante, doloroso, verdadeiro, sensacional! O melhor livro que já li. Até a' nos envolve, nos apaixona. Liesel virou minha melhor amiga, Max um amor, Hans e Rosa foram meus pais, Rudy meu melhor amigo! Totalmente envolvente! Leiam! 
Uma história bastante envolvente para quem gosta de contos de fantasia. Uma crônica melhor do que a outra. Deviam ter feito filmes de todas elas. 
Imperdível Este livro é daqueles que a pessoa lê e não o esquece. Uma história de amor que atravessa os anos, que marca a todos que estão ao redor. 
A Bela obra. Bem, o mundo Shadowhunter sem duvidas é incrivel, e eu amei esse livro por mesclar generos. Leiam. 
contagiante e viciante é uma leitura excelente, contagiante e viciante 
melhor livro melhor do uni 
O melhor da saga Crepusculo. Mas poderia ter sido melhor se não tivesse um final como nos contos de fada. Ninguem e feliz pra sempre. O fim dessa saga deixou um pouco a desejar. Minha opiniao. 
Otimo livro para quem gosta de fantasias. 
Amar é: fazer o outro feliz, e não necessariamente com você do lado. 
O Hobit- Tolkien O Hobit é, além de uma incrível aventura, uma história sobre. Sair da zona de conforto( por melhor que ela seja). Abraçar o mundo, sua vastidão e todas as oportunidades fora do Condado 
Curta Resenha[ infinitivo] O que posso dizer, além de, a melhor distopia? 
Ótimo! Um romance, aventura. Miles esta cansado de sua vida segura em casa, e decide ir para um colégio interno, Culver Crek; lá ele encontrara seu primeiro amor e seus primeiros amigos. 
Incrível Com certeza o melhor livro de todos os Harry Poters, um livro que até os que ainda ñ leram os outros livros entende pesfeitamente 
Charlie A vida de Charlie no ensino médio não foi fácil, mas ela melhora depois de ele fazer amigos. 
EMOCIONANTE Muito loco foi a maior aventura que eu já li te suspense romance a aventura tudo em um só livro recomendo para todos 
Crítica autêntica Livro que mostra as diferentes facetas do poder. 
Resumo O livro é uma narrativa da historia de duas pessoas distantes: Um homem rico e bem sucedido, praticante de esportes e aventuras. E uma jovem nada ambiciosa que trabalhava num café para ajudar no sustento da família. Um acidente une os dois. e também os separa.? 
que livro espetacular minha gente! livro de leitura fácil, aos poucos a historia se desenrola e vai ficando cada capitulo mais sombrio, porém o final deixou uma incogitada com um personagem. 
Meu livro preferido Já reli muitas vezes e não me canso. Sempre que termino mais uma vez, o meu amor por esse livro cresce. 
uma bela história uma história incrível e envolvente que nos ensina a sempre seguir nossos sonhos 
O livro que me fez aprender que literatura é algo delicioso. Nossa, ganhei ele no meu aniversário de 15 anos. 
Livro muito bom. Nos traz um romance fora dos padrões de hoje em dia, mas que emociona e muito. 
O livro é muito bom, gostei muito, J. Tolkien detalha bem cada parte da história, e é muito legal a viagem que fazemos ao ler este livro, é uma história muito divertida. 
Harry Poter e o Prisioneiro de Azkaban Muito bom assim como os outros. Aqui parece que o Harry fica mais maduro. Eu acho pelo menos. 
Muito Bom Terminar uma série é sempre uma leitura muito difícil. Mas o terceiro livro da série JOGOS VORAZES não me deixa nada a desejar, a não ser talvez mais um pouco da história. Achei muito bom o desfecho da história. Vale a pena a leitura! Recomendado! 
Simplesmente amei, quando leio, não quero mais parar, e chegar até o fim logo 
Amanhecer Terceira parte de crepúsculo uma, saga sobre vampiros para adolescentes que gostam de romance, drama e ação. 
Bonitinho Não achei nada de especial, apenas mais um romance bonitinho. 
Enganador Parece uma coisa mas não é 
crepúsculo Um amor entre uma humana com um vampiro um amor diferentes dos outros 
Maxon ou Aspen? É fato que nós queremos que América fique com o Maxon, pra podermos ficar o Aspen. 
Gosto desse livro, mas confesso que achei a tal Carolina um tanto quanto mimada e geniosa, não gostei dela. Mas dos outros personagens sim. 
Lindo e inspirador! Esse é aquele tipo de livro que faz com que pensemos na vida. Indico para aqueles que querem uma reflexão diferenciada para a vida. 
Maravilhoso Amei o livro 
O Ladrão de Raios Um excelente livro. Um pouco cansativo, mas um excelente livro. Para quem gosta de Mitologia Grega, aventura, batalhas, estará feito. 
Minha opinião sobre o livro querido John Um livro onde mostra o verdadeiro amor. Um amor que se formou durante um verão, e nem a distância o impedi. Mas como todo livro de Nicholas Sparks nada é tão fácil assim. 
N é uma resenha. Apenas uma lembrança. Foi leitura obrigatória do TC no Inglês- Literatura( Americana e Inglesa) 
Muito bom. Caixa de passaros só não é perfeito na minha humilde opiniao pois o final deixou um pouco a desejar. Mas o livro é maravilhoso um enredo que te prende do inicio ao fim. Uma experiência única. vale a pena conferir. 
Imperdível Suspense e ação juntos em uma história de tirar o fôlego do começo ao fim. Você nem percebe o tempo passar enquanto lê, e quer sempre mais, para descobrir logo o que vai acontecer. Adorei esse livro. Recomendo para todos. 
amei Li e reli duas vezes o livro, amei a história tudo e por conta disso comprei todos os outros da saga 
O livro A Culpa é das Estrelas é fantástico, nos faz entrar dentro da história. Com o livro eu aprendi que por mais forte que sejam os problemas nós devemos ser mais fortes ainda para, e que o para sempre é a gente quem faz. 
PRECISA SER FILME Alguém precisa investir nesse livro, e e um filme ou série uma história muito envolvente e cativante AMEI! 
ÓTIMO! Achei incrível! Foi assustadora a rapidez com que li esse livro, devorei. Os enigmas prendem o leitor a cada página. 
Sempre melhorando É viciante a saga, o segundo livro foi muito divertido de ler, mesmo quando não tinha tempo para ler tentava acabar um capítulo por noite. 
HP3 Saber o quanto confiar nas pessoas é difícil, uma escolha errada e pode ocorrer o mesmo que ao Harry, perder os pais e o padrinho por causa de um ser mal intencionado. 
Maravilhoso! Como viver depois de ler Como eu era ante de você sem chorar? O livro é uma das histórias mais lindas, tristes e encantadoras que li. Estou com ressaca e não se se vou conseguir assistir o filme. Muito bom! 
O melhor da série desde O ladrão de Raios O quarto livro mostra um Percy muito amadurecido e que começa a entender- e utilizar- seus poderes. 
Não tem o dizer. Esse livro me ajudou a enxergar o mundo de outra forma. Uma história de tolerância, compaixão, angústias, sofrimento, lealdade, companheirismo e amor. Todos deveriam ler! 
Descobrimento Tive uma nova visão ao ler este livro. E que todos que lerem façam suas próprias descobertas. 
Prefiro o filme! Obs.: Nunca gostei mais de filme que do livro esse é uma das a exesões 
Bom vamos lá! Um ótimo livro, esperava mais pelo tanto de positivas, mas gostei bastante do livro, do Gus e Heisel Grace, indico a todos, principalmente para quem quer um romance bonito e rapido pra dar uma quebrada no gelo. abrç 
Uón Uón S2 Meu livro preferido, porque é nesse que a Hermione acorda pra vida.=] Sem falar que o Ron está em destaque. Li nem sei qtas vezes e nunca me canso. 
Acho que nem cabe uma resenha aqui. O dia que eu PARAR de ler e enjoar desse livro, quem sabe. Por enquanto, já foram quinze releituras. E se depender de mim e da envolvente história criada por Machado de Assis, essas quinze virarão trinta, ou quarenta. setenta talvez. 
Resenha em vídeo Assistam ao Vídeo pessoal! Se gostarem dem um gostei e nos sigam:) site: URL 
Livro muito marcante Este livro contém uma bela e admirável história de superação 
DRAMA AGUA COM AÇÚCAR Muito bom, apesar de ter pouca ação. Uma história simples, mas bonita e muito bem escrita, narrada no livro pela própria Morte em pessoa. Recomendo. 
Adoro a Série, acho bem escrita, faz você se perder na historia 
Ótimo livro impossível parar de ler você fica louco para saber o final da série também muito boa. 
Livro muito bom Boa continuação dos Jogos Vorazes e como seu sucessor é muito melhor do que o filme XD 
Ai esse é chato. Dá para entender o porque de ter ficado um saco, mas quis abandonar o livro duas vezes, só bem depois da metade me convenci a ler o próximo. Repito, gostei da história, mas dava para encurtar. 
Depois do terceiro, se tornou cansativo. É melhor esperar pelo filme:) 
Chorei aheuaehauehaueaheue A perspectiva da morte contando a história é muito interessante, sem contar a história fudidamente fudida! Vale a pena ler de novo! 
apesar de decepcionante é bom ñ é tudo aquilo que disseram, Dan Browntem livro melhor, só que esse fez mais sucesso por causa da polêmica que causou. 
família este mostra o amor entre um casal, de uma família. os culen com ajudas de outros amigos tenta sua família dos voltures, que quer tenta destruir essa família. 
Quer chorar? Que livro maravilhoso gente! Divertido e triste ao mesmo tempo. Te faz refletir que nem tudo o dinheiro compra e que tem coisas que para você pode ser insignificante, mas para outros pode ser tudo! Super indico! 
Lê Leiam por favor pelo amor de Eru é muito bom e depois você pode ver os filmes que são bons também, bjos. 
perfeito! 
Sensacional Amadurecimento da história, mistério e um bom desenvolvimento da trama. 
AMEI, amo livros que falam sobre a guerra, especialmente esse que nos leva a leitura da personagem, aprendendo a gostar e se interessar por livros. simplesmente demais. 
Vários fatos foram diferentes do que eu imaginava ou gostaria. Mas ainda assim gostei do livro, menos do que esperava que gostaria, provavelmente. 
Descobrindo No início achei um pouco chato, mas aí depois quando fui descobrindo a história dos personagens acabei me apaixonando, apesar de achar a Anastácia um saco, rs. Mas amar o Grey. 
Pela emoção. Harry Poter é sempre Harry Poter. Porém, eu nunca tive tantas emoções ou tão intensas ao ler um livro. Nunca tive tanta raiva, tanta alegria e até tanta tristeza. Obra prima da JK. Amo, perfeito. 
Desafio Skoob Janeiro: Odiei as palavras e as amei Confira resenha no blog site: URL 
Super! Gostei muito dos livros: O sobrinho do mago O cavalo e seu menino A batalha final Sempre acordava mais cedo e dormia mais tarde só para ler mais um pouquinho. 
You are going to die. Meu livro favorito. É um dos únicos livros que eu gostaria de reler mais umas 30 vezes. A história me envolveu, me emocionou, criei vínculos com os personagens. Markus Zusak é demais. Mesmo. 
Aguçando a curiosidade Li este livro na 7ª série e acho que minha professora foi maravilhosa ao pedir esta leitura. Ficamos muito mais interessados em estudar história e descobrir os personagens aos poucos. foi ótimo! 
Leitura Gostosa Uma história realmente incrível, facil a leitura, um amor e tanto entre os 2 
Tão bom quanto os outros livros. Mas nesse os heróis estão a procura de dédalo, grande inventor. Nesse livro Anabeth Chase, finalmente beija o Percy Jackson. 
Excepcional A autora sempre consegue trazer algo novo, livro extremamente interessante, mesmo sendo o maior da saga foi um dos que eu li mais rápido. 
Porque o destrato aos animais se assemelha ao destrato aos proletários e trabalhadores. Sem mais. 
Dos 3 livros da saga, acho Lua Nova o mais fraco, mas nem por isso deixa de ser bom. Compensa ler logo, para continuar com Eclipse que é show de bola! 
ESTÃO DE PARABÉNS QUEM LER ESSE LIVRO. É UM LIVRO OTIMO. ALÉM DO AUTOR SER MUITO BRILHANTE SEM PALAVRAS PARA DEFENIR ESTE LIVRO É MARAVILHOSO. QUEM LEU SABER. 
Não gostei! Achei o enredo um tanto quanto cansativo, a história tem partes boas, animadoras, mas a maioria é massante. Não gostei:( 
5 Estrelas Oh GoD! Eu realmente não sei o que dizer quando vejo esse livro, O Marley é apaixonante( e sem nenhum porém) e toda confusão dele, por pior que seja, você vai achar fofa. E o final:'( E ele realmente me lembra meu cachorro. 
ótimo eu particularmente sou fã dos livros machadiano, e deixo claro esse é sem duvida um dos meu preferidos que pretendo reler diversas vezes. 
É uma estória muito interessante. Me ganhou pela linguagem infantil e pelo belissimo jogo de palavras; Fúria e Alta Vista! A D O R E I! 
Terceiro livro da saga Crepúsclo. Na minha opnião, o melhor livro da saga, pela participação ativa de Jacob Black 
Chupa essa manga! E ainda tem bispo que diz que o holocausto não existiu. 
MARAVILHOSO, UM VERDADEIRO HORRORSHOW Simplesmente um dos melhores livros que já li na minha vida. 
Muito bom É um livro impactante, leva o leitor a entrar na estória. Consegue prender nossa atenção, principalmente quando sabemos quem está narrando sobre a sua visão da guerra. Recomendo. 
É um livro que conta uma aventura do garoto Rone Wesleiq e ntra para o time de quadribol de sua casa. E tamem conta sobre a paixão de Ermione por Rone. E rone arrumauma namorada. esse livro é ótimo e muito bom de se lê. 
Aê Qualidade, criatividade e diversão até o final! Riordan é foda O livro é tão gostoso e interessante que eu li bem rapidinho. pra quem gostou de toda a série Percy Jackson, O Último Olimpiano não vai decepcionar em nada! 
Muito interessante! ESSE LIVRO NOSTRA COMO ANDA A TECNOLÓGIA NO MUNDO MESMO NÃO SENDO VERÍDICO. É BOM DA UMA LIDA. 
Perfeição Pra quem gosta dos filmes o livro é muito melhor, a escrita de suzane é leve e gostosa, o livro acaba tão rápido que você acaba nem percebendo, adorei o livro e recomendo 
1 Resolvi ler após ver o filme e me apaixonei pela história. É começar ler e se emocionar demais com esse triângulo amoroso entre Bela, o lobinho e o vampiro. 
Quem é você Alasca?: Surprendente Confesso que não estava tão animada com esse livro nos primeiros capítulos. Mas depois a história dá uma reviravolta tão grande que você fica tipo. WHAT?. Aquele tipo de livro que você termina e fica um bom tempo refletindo sobre ele. 
Achei o melhor livro da saga'. Ver Jacob e Edward brigarem por Bela é muito gostoso. 
Desconsidero os últimos capítulos. Então, o livro é ótimo. 
PERFEITO@ 
A menina que roubava livros Sem dúvidas o meu livro preferido de todos os tempos! 
Como eu era antes de Você. PERFEITO. Sem mais! Livro lindo? 
Valeu a leitura Para quem é fã do filme aconselho a leitura deste livro. Vários detalhes e cenas que não vemos no filme e que acabam fazendo toda a diferença... Adorei! 
sexta resenha Um autor com habilidade descritiva impressionante. Parece que estamos vendo um filme. Além disso, trazendo informações reveladoras, como no caso da Agência que controla as mensagens digitais de todo o mundo. 
Nota média para os 7 livros: ótimo URL 
Essa é uma história linda, chorei bastante. 
Amanhecer foi uma completa decepção para mim. O final foi completamente forçado. 
Adorei Mesmo já vendo o filme decidi ler o livro que estava guardado na minha estante a anos! Já tinha visto o filme a anos atras e quase nem lembrava da história. Lembrei o quanto a serie( de filmes e livros) é boa! 
Único livro do Harry Poter que eu li:) 
O Morro dos Ventos Uivantes O melhor retrato do amor obsessivo, o amor gótico, associado a morte e a destruição. site: URL 
eu li esse livro esperando encontrar o sentido da vida, mas agora eu percebi que nem Deus sabe. 
Não gostei do livro, achei bobo e superficial. A história é repetida: menina rebelde que encontra o amor. Americano demais para o meu gosto. Não recomendo. 
Assim como no primeiro livro, esse não me impressionou. Mesmo assim gostei muito. Amei o Tyson e torci por ele o livro todo. Os outros personagens continuaram interessantes e sem chatices demais. Continuo achando o Percy um fofo. Não vi como não continuar a série. 
Quem não se encanta com essa estoria? Um livro sutil e emocionante, onde nos apaixonamos por Liesel e todos que fazem parte de sua vida! Quando a morte para para contar uma historia devemos Recomendo 
Adolescente demais pra mim.. embora tenha o tipo de cenário que adoro, mais simplesmente não tenho paciência para romances tão adolescentes; sem contar que tive vontade de matar Heatclif várias vezes durante a leitura! 
Interessante. Gostei mais pela história, a escrita da cassandra me incomodou muito nesse livro mas ela conseguiu estruturar um ótimo universo. s: Odeio o 
Leitura nonsense de primeira. Faz rir do começo ao fim. 
Forte O enredo é lindo como em todos os livros do Rock Riordan, mas as personalidades dos personagens conseguem ser extremamente irritantes. Entre eles, a mais chata é a do Percy 
Alasca Cr, muito bom, adorei, chorei no final. Mas que velho perfeito. Coronel eu te amo?. Miles não posso te Amr porque você ama a Alasca. homenagem( meu nome) Você se foi e me deixou preso em seu maldito labirinto. 
Eu estou adorando ler esse livro! 
Ponto de vista Pra quem quer entender como Deus está presente em sua vida o livro é um livro adequado. Já os céticos vão cansar de ler e achar uma porcaria. Muitas pessoas me falaram que não se agradaram, talvez seja por isso. 
Simplesmente lindo. Uma lição de companheirismo e prova a velha e conhecida frase de que o cão é o melhor amigo do homem. 
Apesar de ser um livro que para muitos é sem conteúdo, para mim é de exelente redação e estória. Bem construido, que atrai o leitor. recomendo. 
Adorei a história. O tema tratado é muito difícil, mas a autora conseguiu desenvolver uma história tocante sem recair no melodrama. 
Um final morno para uma saga desse nível. Acho que deveria acontecer uma batalha no final. Mas mesmo assim, a saga é incrível! 
A cabana Sempre é hora de voltar a cabana e encontrar papai 
feliz aniversário charlie! bom gente resolvi fazer essa resenha por que( se você já leu sabe) hoje é aniversário do charlie feliz aniversário charlie! meu parabens espero que apesar da idade você não tenha perdido sua inocência 
fiquei super empolgada lendo as resenhas, mas sinceramente achei um livro bem morno. muito bem escrito, bem amarradinho. mas tinha partes que me davam até sono! poderia ter tido um final melhor. 
o livro é facil de ler. so que a historinha é um pouco boba. estou a mais da metade do livro. vamos ver oq vo achar do fim. posso mudar de ideia. Por enquanto. to achando a mesmice de sempre dos filmes americanos. da filha adolescente rebelde. 
esse livro é bom demais mesmo, uma pena que seja tão sofrido a vida do protagonista. você fica com o coração apertado ao longo de toda a história. quem quer um final feliz, melhor nem começar! mas continua sendo muito bom. 
Não sei quem é mais frio, o livro ou eu. Gostei da parte crua da história, gostei principalmente do Heathclif( e seu amor sombrio), melhor dizendo, somente dele. Sim, eu sei que é um clássico. Não gostei. 
Resenha do livro no blog: URL 
Livro simplesmente emocionante, nos leva a uma leitura surprendente e nos ensina que a vida não é uma fabrica de realizações de desejos. É um livro para ser sentido! 
A última música é um livro que eu me indentifiquei muito em alguns aspectos, ele consegue mexer com seus sentimentos de uma forma incrivel. Uma lição de vida mostrada pela personagem Ronie, que transmite carinho, amor, pertão, fraternidade e recomeço. Entao eu recomento esse livro a todos. 
O início O começo de tudo. Simplesmente fantástico entrar nesse mundo, onde aprendemos que o amor e a amizade são coisas que valem a pena lutar. 
divertido e fantástico O Hobit é um livro que toda criança e adulto deveria ler! 
Um dos livros que mais marcou a minha vida 
Preciso reler novamente. E se você não leu, leia. Ainda mais se gostar de história. 
Um livro pra não esquecer relato de uma fase negra da humanidade feito de uma forma sui generis! uma leitura dinâmica que angustia e empolga simetricamente! 
Caixa de pássaros. Muito bem escrito, te envolve e te coloca uma venda. Te joga num mundo novo de olhos vendados. Maravilhoso! 
Um belo passatempo 
Resenha Cidade dos Ossos Oi gente. Resenha completinha, no blog da uma passada lá Valeu URL site: URL 
Quem é você, Alasca? O livro conta a história de Miles, um colecionador de frases. Sua vida muda quando ele vai estudar em um colégio. Lá ele conhece uma menina chamada Alasca, por quem se apaixona. Um livro muito bom, me pegou de surpresa com o final, ótimo! 
Um livro que me deixou pensando bastante e fez com que eu me aproximasse mais de Deus. É uma história bonita e aprendi coisas muito importantes com ela. É um livro maravilhoso, e meio que uma. Recomendo! 
Dom Casmurro em HQ Excelente adaptação. Não li a obra original, mas mesmo assim dá para perceber a qualidade da obra e a genialidade de Machado de Assis. Pelo menos no HQ fui induzido a acreditar que Capitu traiu mesmo Bentinho. Enfim, uma leitura mais do que recomendada. 
Preferido! Harry Poter e o cálice de fogo na minha opinião é um dos melhores livros da saga, pelo fato de fugir um pouco do enredo, desafios diferentes, novos personagens, e emocionante do início ao fim. 
Muito bom! A história é de prender, com os quadrinhos muito bem desenhados, recomendo. 
O Hobit Não há muito o que falar desse livro magnífico. O hobit sem sombras de dúvidas é apaixonante. Épico e magistralmente mágico. Tudo que um livro escrito por Tolkien têm direito. 
leitura por obrigação primeiro livro indicado pelo professor na primeira série ginasial. Romantismo em estado puro. 
Favorito meu Bom, o que falar sobre a saga que mudou sua vida? Ela é a minha vida! 
Chorar? Inundei a cidade lendo o livro. Sinceramente antes de, já tinha visto o filme o que me deixou com medo de ler. O livro te ensina uma lição para vida toda, se voce oculta a verdade, sofrera consequencias com isso. 
Esperava mais. Meus amigos falaram tanto dessa sensação de infinito que, ao ler o livro, eu simplesmente não a provei. Acho que as questões levantadas na narrativa de Charlie, um dia ao menos, já me pertenceram. Mas, atualmente, é como se eu já tivesse passado dessa fase. 
Em minha opinião o livro peca pelo excesso de enfeites que o autor coloca na narrativa, tornando o livro, em algumas horas, chato, mas isso não quer dizer que a narrativa não seja envolvente. Não me surprendi com a leitura. 
As Vantagens de Ser Invisível Muito bom, ótimo! Recomendo. 
Harry Poter e a Pedra Filosofal Pequeno grande bruxinho! Aventura muito gostosa de ler. Comecei e não queria mais parar de ler, ficava ansiosa para saber como cada aventura do Harry e seus amigos ia acabar! Muito bom! Recomendo! 
Adorei e primeira vez que li o livro. e simplismente estou amando novamente. Esse é um livro simplismente encantador. 
O Mar de Monstros não perde em nada para o Ladrão de Raios. Mantém a mesma narrativa divertida. Leitura estimulante! 
Ótimo livro Não vou escrever resenha, porque não sei escrever uma resenha sem contar spoilers, então só o que tenho a dizer é que o livro é sensacional. 
Aiai Gostaria que o final fosse diferente. apesar de ter gostado bastante e ser um final bem verdadeiro As vezes só o amor não basta. 
A estrutura com que o autor escreve, principalmente no início do livro, enfeitada demais, beirando o ridículo. O relacionamento de Liesel Meminger e Rudy não foi bem descrito, ficando clichê e abusado. Porém, o livro é regular, com um final surprendentemente trágico. 
a culpa é das estrelas! livro emocionante, pois aprendemos com as superacoes da personagem principal! indico muito a quem tiver vontade de ler! 
A cabana Um livro maravilhoso que desperta nossa vontade de se aproximar a deus e a familia, entender a importancia da fé e tudo. Recomendo para todos! 
Gostei Embora a escrita não seja das melhores, os gestos se repetem muito e blá blá blá. foi um livro que prendeu minha atenção e me deixou louca pra saber o final:) 
perfect Matar ou morrer. Na arena o mais capais vence. Que os jogos vorazes comecem. E um otimo livro que nos consome nos faz ficar querendo saber o que vai acontescer e como resultado não consiguimos parar de ler. E o primeiro livro da saga de 3. 
A cabana Esse livro nos envolve numa paz tão grande, que me pego olhando ele e sorrindo. A filha mais nova de Mackenzie foi raptada e assassinada brutalmente numa cabana. Quatro anos mais tarde, Mackenzie recebi um bilhete aparentemente escrito por Deus o chamando de volta a cabana. 
Um livro clássico, que todos deveriam ler, e que mesmo tendo sido escrito há anos, não poderia ser mais atual. Recomendo. 
Da queda, caos e renascimento Composto por poemas e ilustrações( feitas pela própria Rupi), o livro traz as dores e as alegrias das percepções que há sobre nós mesmos e os relacionamentos humanos. site: URL 
Falen. Foi sim, mais do que eu esperava. Gostei. Uma leitura leve, boa narrativa, gostei dos personagens. Provavelmente irei ler as continuações. Recomendo! 
Simplesmente Machado de Assis Capitu: traiu ou não traiu? Essa maravilhosa dúvida eu vou levar para o túmulo. Só mesmo um gênio como Machado de Assis poderia nos envolver com uma obra tão marcante, tão cheia de perguntas sem respostas. adoro! 
MUITO FANTASTICOO: D Esse é muito bom mesmo, melhor que o 1º livro da Saga. Esa aventura está mais emocionante, cheio de segredos e, é claro, muita, mas muita magia. 
Descrever um livro desses deveria ser crime. 
Amei Um dos melhores livros que já li, leitura fácil e muito boa.# recomendo 
Livro e Filme Livro da decada. Tudo o que se comentava, tudo o que se falava. envolvia a duvida. as historias. a fé. mexeu comigo. Ta ai enfim, um filme bem proximo da historia. 
Livro extremamente tonto, com uma história super manjada e que se arrasta por páginas e mais páginas. Não me atreverei a ler os outros dessa série de jeito nenhum. 
M. A. I. O! O primeiro! te prende do começo ao fim, é mais aquela fase aventura de criança! esse é o começo de uma grande aventura! 
A menina que roubava livros Primeiramente achei o livro entediante e sem graça, mas conforme o densenrolar do livro fui me envolvendo e amando o livro a cada palavra, o final é incrível passei uma noite inteira chorando 
A leitura é saborosa e bem fluída, mesmo quando lida em um momento em que não se está muito bem com a vida, dá pra esquecer e entrar ali. Posso dizer que em vários momento a vontade de jogar rpg bateu forte, pois parecia uma aventura narrada. Deliciosa. 
Incrível, lindo e magico não da nem pra descrever essa obra prima! um clássico que até os dias de hoje continua fazendo muito sucesso. Parabéns K 
Filosofia ao alcance de todos É um livro de filosofia em forma de romance. Gostei dele, o problema é que é muito longo e cansa um pouco. Mas quem quer conhecer mais sobre os filósofos, os conceitos, vale a pena. 
Nunca na minha vida li algo tão completo, algo que tenha me tocado tanto. Mesmo a história não tendo um final totalmente dito, merece as 5 estrelas simplesmente pelas emoções trazidas. 
Em algumas partes da história dava a entender que a autora queria terminar logo, apesar de ser um ÓTIMO livro. 
Dan Brown sendo Dan Brown. O que não é necessariamente algum bom. Anos seguintes e obras e mais obras, mas o autor não consegue se livrar de si mesmo. Mesmo personagem, mesmos dilemas, mesmos suspenses e mesma estrutura. muito por isso. 
Se eu gostei? Não mesmo, eu amei! Confesso que histórias de amor não são as minha favoritas. Mas este livro me envolveu de tal forma, que não sei explicar. A história é simplismente facinante. Apaixonada, vou ler de novo. E assitir o filme de novo. Super recomendo! 
Descobertas Aprendi que o verdadeiro amor pode estar em quem menos esperamos. A gente corre atrás de quem não dá um passo por nós, e não damos valor a quem está do nosso lado. Fora que podemos acabar descobrindo coisas preciosas sobre nós mesmos, de modos inesperados. 
Simplesmente perfeito s2 Maravilhoso Uma super história mais que envolvente cheias de ensimantos benéficos. Amei cada momento da leitura. S2 
Acredito que qualquer um que tenha tido uma adolescência um pouco parada ou conturbada vá amar o livro. Uma obra incrível, do inicio ao fim mantém a qualidade e tem uma leitura muito simples, rápida e fácil. 
Surprendente. Li o primeiro capítulo, que está disponível ao público e me encantei. É uma história envolvente, interessante e que vale a pena ser lida e relida. Recomendo! 
O livro começa muito chato e desinteressante, e aos poucos vai se desenvolvendo, mas com certeza, não te da vontade de ler o segundo. 
Resenha: A Culpa é das Estrelas Esse livro é perfeito! Você se emociona com a historia da Hazel e do Gus, e vai chorar junto com eles. 
Fraco Fraco Fraco e Fraco! Os personagens não tem profundidade nenhuma. As histórias são mal misturadas, não fazem sentido nenhum. Mas enfim. rendeu um seriado ótimo! 
Não sei muito o que falar desse livro, o narrador é bem interessante, não confiavel, mas engraçado me alguns momentos, mas não muito memorável, que nem a sua vida. 
Ímpar Crítica duríssima! Quantos Sansões, Gargantas e Napoleões conhecemos? Inúmeros. Será o tratamento dado por nós é o mesmo? 
Primeiro Querido John, foi o primeiro livro que comprei é li. História fascinante e envolvente a cada capítulo. Savanah e John trazem consigo a mais confusa e louca história de amor. 
Instigante. Um livro que te prende, uma história bem desenvolvida e cativante. Há alguns pontos que não foram totalmente finalizados, mas não tira o brilho da história. Poderia ter mais páginas para desenvolver melhor o clímax do livro. porém continua incrível. 
Impactante e profundo Este livro me prendeu do começo ao fim, não consegui até terminar a leitura. 
Um dos melhores livros que já li. Confesso que aprendi uma coisa maravilhosa ao ler esta obra tão fascinante. Realmente Paulo Coelho tem o dom de tocar no profundo das pessoas. 
Meyer é a Dama da Fantasia. Com certeza bem escrito e com um conteúdo incrível. Gostaria, sim, de ressaltar características desnecessárias. Mas com todo o resto que é maravilhoso, Twilight entra em minha lista de favoritos! 
meu preferido. 
Transformando vidas Este livro é simplesmente maravilhoso, do início ao fim. Pois conta o encontro de um homem muito machucado em seu coração com a Santíssima Trindade. A partir daí, a coisa chega a um ápice inenarrável. Só lendo mesmo para sentir a emoção. 
Melhor livro da saga pra mim. 
Lindo O livro é lindo e emocionante do começo ao final. É uma história rica! estou querendo comprar para ler de novo. 
Marromeno Bom(?). Após um ano enrolando consegui. Fácil? Não foi. O livro só conseguiu fluir para mim faltando umas 80 páginas para o seu fim. bem intermediário. 
A chave é a inocência do garoto e a crueldade do pai transformando em arrependimento. Aquela época deve ter sido muito triste. É um belo livro, eu recomendo. 
único Li alguns livros de Paulo Coelho para concordar com a crítica: como escritor deixa muito a desejar, concordo com o leitor que diz que ele é o próprio alquimista em transformar palavas em dinheiro. 
Filme X Livro Confira a resenha no blog. site: URL 
Meu livro preferido da saga ð Harry está aguardando na rua dos Afeneiros. A ordem da fênix chegará em breve. 
Apaixonante Romantico, criativo e original. A história prende pela sua simplicidade, e a autora não seguiu protótipos de outros autores. Simplesmente fascinante. 
É um livro surprendente, pois me ensinou a ter um relacionamento com Deus como pai e filha, e através deste livro me foram respondidas dúvidas que nem eu sabia que tinha. Este livro me ensinou sobre o que é a presença de Deus. 
O melhor do Jonh Gren Não iram se arrepender, Alasca é apaixonante! 
O ladrão de Raios achei interessante o jeito que o autor escreveu a historia gostei dos personagens e das aventuras 
Uma aventura de fato bem mais empolgante que O ladrão de raios, uma ótima continuação que com certeza me fez me tornar fã de Rick Riordan. Ainda acho um pouco infantil a série, se fosse um pouco menos garantia minhas 5 estrelas! 
top é muito legal gostei muito mesmo que eu ainda não terminei gostei por enquanto do que eu li. 
Para os interessados em assuntos políticos, estamos apenas no começo mas pretendemos levar essa ideia à sério: URL 
Cidade do Sol Livro lindo! Mostra que o amor e a força de vontade para sobreviver andam juntos e que apesar das circunstâncias, se você tiver fé e força, você sobrevive. 
Recomendo recomendo muito, mesmo para aqueles que já estão avançados na série. Li depois de ter assistido a primeira temporada e continuou sendo uma leitura maravilhosa. Virei fã? 
deste livro ñ tenho nem palavras, é d longe um dos melhores livros que já li. 
Simplesmente Amei, confesso que no inicio achei meio chato, mas depois ele me surprendeu totalmente. É o tipo de leitura que você entra, como se estivesse vivendo a historia junto com a personagem. 
Está certo que esse livro deixou A Culpa é das Estrelas no chinelo, mas, ah meu deus, desisto de John Gren, meu santo não bate com o dele. Homem mimizento. 
Gostei muito desse livro, muito mesmo! Como sairemos deste labirinto de sofrimento?? A. Y. 
Magia e Esoterismo Como grande parte daquilo( ou tudo) que escreve, O Alquimista é uma obra com lições de vida. 
Tão bom quanto o primeiro Um ótimo livro para quem gosta de uma boa aventura e um herói meio desengonçado 
Ótima Sátira Sobre comunismo soviético eu achei bem interessante mostrar o que o poder faz com as pessoas. 
É sempre bom Saber como as histórias se tornaram histórias. Encantador. Arrisco dizer que o romance inteiro é bem mais inspirado que a Trilogia do Anel. Muito bom. Predileto do Tolkien. 
Um livro fascinante e comovente Nunca tinha chorado antes lendo um livro. Nem rido tanto também. 
Saiba Mais Sobre Os Heróis do Olimpo: O Herói Perdido URL 
Consolidação de fé Um ótimo livro. O autor faz com que o leitor sinta as mesmas sensações que o personagem Mack. Desde que ele descobre o assassinato de sua filha até o momento que ele se reconcilia com Papai. Me fez acreditar um pouco mais em Deus. 
Fantástico Realmente todos deveriam ler. Ane foi uma guerreira. Muito triste que não tenha tido a oportunidade de viver para conseguir realizar seus sonhos. Sua coragem foi reconhecida na sua obra- seu diário- que um documento precioso. Vale muito, mas muito a pena ler. 
Recomendo Uma historia incrível que retrata a vida e a realidade de muitas pessoas que vivem no oriente médio. Vale a pena ler! 
Pior distopia! o primeiro livro é o unico que vale a pena ler. o tercero tem um final bem sem graça! e o segundo livro EM CHAMAS é tipo uma bosta! 
Aquele livro que te deixa ter várias reflexões. 
Lido em junho de 209. 
Garota chata. Fiquei com pena do carinha. 
MEMÓRIAS DE UM SARGENTO DE MILÍCIAS Uma verdadeira comédia nacional. Leonardo Pataca é a imagem perfeita do malandro brasileiro, sempre se metendo em divertidas aventuras enquanto luta para conquistar o amor de uma jovem. Recomendável. 
Só porque está acontecendo na sua mente não significa que não seja real Professor Dumbledore Após terminar esse livro, chorei por dois motivos: morrido vários personagens( Doby, Tonks, Lupin, Fred)- Tinha acabado uma história que ficará eternamente na história da ficção, pois é a melhor saga já escrita 
Muita preparação para uma batalha muito pequenina. Espero que o ultimo livro da série faça valer a pena toda preparação... 
BOM O primeiro foi um pouco melhor, mas A Elite não deixa de ser bom. Esse livro dá um foco maior ao triângulo amoroso entre Aspen, América e Maxon. Eu gostei do livro. 
Lindo! Simplesmente! E minha emoção não é um efeito colateral do câncer viu senhorita Hazel! 
Esperava muito mais Achei inconsistente e talvez pelo fato de acumular muitas expectativas acabei me traindo. 
Sem dúvida, o melhor livro da literatura brasileira. 
impossivel não sentir toda a dor que o pai sente com o desaparecimento da filha. Senti tanta emoçao ao ler o livro, que varias vezes meus olhos marejavam. 
O melhor da série! Li todos os livros e é nesse aqui que a série alcança seu auge. Nesse livro ocorre a ruptura de vez da infância do Harry. Muito bom 
É triste uma história tão rica em detalhes ter tido um filme tão bosta. 
Atemporal É incrível como esse livro é atemporal. O livro aborda o tema pós verdade nas entrelinhas e a medida que lemos tendemos a comparar com os dias atuais. A pós verdade sempre existiu e sempre existirá, sendo usada tanto pelos governos de direita quanto pelos de esquerda. 
Definitivamente o melhor livro de Dan Brown 
Excelente livro! Um dos melhores que já li. Gostei principalmente da narradora inesperada! 
OH MY SIRIUS BLACK. Serei sincera, eu amo o Sirius! É ele que faz esse livro valer a pena, sem mais. 
Em chamas! Tá pegando fogo! Leia o livro! Em chamas, na minha opinião, supera o 1º livro da trilogia. Há muitas coisas que não são faladas nos filmes. Ansiosíssimo para ler o último! 
Hum Nossa não tenho palavras para descrever o quão bom foi esta leitura. Uma leitura, que para mim era desconhecida, envolvente me encantei com o romance. Christian, Ana sem dúvida uma personagem forte e carismática. Uma abordagem excelente, que a autora foi muito feliz. 
Que delicinha de livro. Amei a leitura. Marquei VÁRIAS frases que mais me tocaram. Eu descobrir essa belezinha hoje, e amei. 
Incrível! um final incrível, com a escrita maravilhosa da K, impossível não amar! Um dos melhores livros que já li, e com certeza entrou para a lista dos meus favoritos! 
A historia de uma das piores epocas do mundo contadas nos olhos de uma crianca sem malicias, que não comprende o nivel da maldade que o homem pode atingir. 
Impossível parar de ler Leitura que prende do início ao fim, diferente e criativo, escrita dinâmica e um final surprendente. Se imaginar no lugar da Malorie, vivenciando tudo que ela passou é realmente muito tenso. Com certeza se tornou um dos meus livros favoritos. 
Markus Zusak destruiu meu coração, chorei como se não houvesse o amanhã. 
O melhor livro dessa série sem dúvidas 
Bom É um livro interessante e intrigante. Muito bom, com momentos de suspenses e com uma pitada de terror, mas confesso que o final dele me deixou chateada. Recomendo. 
Já cansei de falar que o Rick Riordan me conquistou fazendo euzinha cometer a loucura de comprar todos os livros da série tendo lido somente o primeiro. E esse segundo volume da série não me decepcionou. Resenha: URL 
Linda história! Até chorei! 
Esse livro deveria ser leitura obrigatória, apesar de escrito há muito tempo continua muito atual. 
Pedante. Vá ler Memórias Póstumas, esse sim é um livro bom do Machado. 
Leitura emocionante, mas creio que sugere um ser humano muito superior ao que realmente somos. Talvez devesse manter a mensagem de que Papai gostaria que perdoassemos os erros de outros, mas não assumir que somos capazes deste perdão. E trazer mais sobre como seguir com a dor. 
Leitura gostosa Primeiro livro que eu li isso foi quando tinha 1 ou 12 anos, adorei do fundo do meu coração, uma viagem magica pela história da filosofia mostrando como o pensamento critico foi se desenvolvendo ao longo do tempo, super recomendo para todas as idades. 
Lua velha A verdade é que Meyer mais uma vez não conseguiu fazer a sinapse certa para sua obra, cheia de rodeios, não foi à tôa, que foi parar na lista dos PIORES livros de todos os tempos. 
Harry Poter e a pedra filósofal Ótimo, Aprendi que não podemos viver sonhando e se esquecer de viver. 
Romance fora do comum Comprei o livro, aconselhada por uma pessoa dizendo que este se tratava de um romance atípico. Pois bem, se trata mesmo! Emily Brontë conseguiu a proeza de criar uma história envolvente com personagens detestáveis. 
Caixa De Pássaros Caixa De Pássaros é um livro incrível, que prende o leitor de uma maneira que não sei explicar, um thriler maravilhoso. Obrigado, Josh Malerman por essa obra de arte. 
Amei! Absolutamente me apaixonei qdo li este livro. Achei muito legal a volta ao passado e o desfecho impressionante! Adorei todos da série, mas esse tem local de honra no meu coração! 
Enrolação pura Um dos livros mais fracos que já li. 
Na minha opnião um excelente livro. O autor é objetivo o que torna o livro prazeroso. È uma leitura recomendada para crianças, de fácil entendimento, porém o livro é magnífico e engraçado. 
O Tordo Mano, não lembro a última vez que chorei tanto lendo um livro. É muita morte, surpresa( boas e ruins) e decepções. E o Gale. Não, ele não morre mas. ah, ele poderia ter sido mais feliz. 
A Elite Um livro convincente que acabei de lera, é inspirador e muito gostoso de se ler. 
Lewis, teologia para crianças Livro que fará sua imaginação entrar em um novo mundo. Encontrará verdades evangélicas e grandes lições. O leão e cordeiro que dá a sua vida pelo traidor( pecador). 
Melhor livro da serie A serie do Harry Poter começou como um livro infantil e foi crescendo junto com o publico, acredito que nesse ponto ela atingiu o seu apice decaindo totalmente no ultimo livro. 
Também se faz história com TI Um tema polêmico, com uma trama muito bem costurada e um desfecho fantástico. Brown é realmente talentoso. Valeu a leitura. 
A última música Foi uma leitura que comecei com certo preconceito. Achei que era romance daqueles bobinhos. Até que tem toda aquela melação e tal, mas o desfecho de um dos personagens me surprendeu. 
odiei um livro muito bom com um final horrível. tinha tudo para ser muito bom 
Maravilhoso! É o começo para uma grande aventura na decisão de escolher seu amor 
Como eu era antes de você Um livros sensacional. Uma história linda, mas cômica ao mesmo tempo. Um romance que vale a pena ler. 
maravilhoso to na pagina 84 e ate agora o livro é otimo pra quem não leu toda a série tem que ler? 
Como eu era antes de você Lindo e triste. Como não se emocionar? Mesmo sabendo o provável desfecho da estória, ainda me vi torcendo por um final feliz. E, de repente, não tenha sido o final mais feliz, mas o que foi possível para os protagonistas. 
Nesse livro muitas coisas são reveladas ao leitor! Um familiar de Harry, dementadores, etc! O leitor é bombardeado e obtem respostas sobre várias dúvidas da história! A autora soube abrir os ângulos sobre Harry perfeitamente e de uma maneira bonita. 
Nunca terminei de ler, porque pra mim tem muita linguiça, parece Crepúsculo. Todos os livros que eu li do Harry Poter são ótimos, menos esse. Abandonei e nunca mais li nada de Harry Poter, rs.: B Pretendo voltar a ler, mas não agora. 
Memorável Meu mero saber é injusto para resenhar esta magnânima história. Sem dúvidas uns dos melhores livros que já li. É só lendo para ver. 
Fascinante! O Rick arrasou com o esse livro. Final surprendente e uma história épica. Vou sentir saudades das aventuras do Percy e das implicâncias do Dionísio. Livro excelente! 
DEMAIS! Nossa, me surprendeu muito! Simplesmente demais. Muita ação, mistério, e muita tenção D: não tenho palavras para descrever. só. demais! 
Um ótimo livro, e que marcou minha vida mortal. 
Não consigo pensar em nada além de chocante! O livro a cada página me deixar sem reação. 
Sempre emocionante! Impossível não terminar um livro do Nicholas sem lágrimas nos olhos. Me emocionei demais com o final deste livro. Embora eu tenha deduzido o que iria acontecer, não deixou de ser surprendente! 
Envolvente Toda a série da Seleção é maravilhosa! Da vontade de não parar de ler nunca. 
Em Chamas Uma continuação incrível! Ficamos ávidos pelo último volume! Muito bom, bem escrito e como sempre, maduro. 
marley e eu simplesmente adoravel ri muito com marley escrita leve e fluida^ 
Bom pra Cachorro Gosta muito de cão? Então vai gostar. Gosta de uma história leve, de construção de uma família, de momentos engraçados, bobos, singelos e emocionantes na simplicidade? Então leia. Bem escrito, simples e bem direto. Vale muito, inclusive para quem está iniciando o hábito de leitura. 
melhor hp minha vida 
Uma visão revolucionária da Santíssima Trindade Simplesmente maravilhoso. Uma visão revolucionária da Santíssima Trindade em que o autor subverte a noção tradicional que temos de Deus Pai, Deus Filho e Deus Espírito Santo, mas sem cometer heresias. 
Ótimo livro. Cada página mais emocionante que a outra, com isso faz o leitor ficar concentrado na historia, Recomendo A forma de escrita do John Boyne é admirável, além de eu ter adorado ler está maravilhosa trama, o filme também é viciante. 
Muito bom, porém triste. O livro é bem escrito, com uma história bem elaborada. É do tipo que prende o leitor. Mas o drama não é meu gênero preferido. Acho interessante também porque, não sei se baseado em fatos reais, um pouco da atmosfera do nazismo. 
Tio Rick é demais! Leiam vale muitíssimo apena! 
Que livro, que história! Merece ser adaptado para o cinema, com toda certeza! Nos primeiros capítulos parece não interessar tanto, mas da metade do livro até o fim, nos prende de tal forma a ficarmos super ansiosos pelo seu desfecho. Merece ser adaptado para o cinema. 5? 
não dessa foi dessa vez em john Bom na minha opinião, o livro em si e muito parado, capítulos longo e repetitivos, e sempre com um romance nerd. Mais para quem gosta de romance nerd e legal, mais para mim não foi dessa vez. 
A mulher é uma deusa divina e o sexo é o caminho para encontrar Deus, definitivamente eu amo Dan Brown. 
É um livro tradicional de vestibular, embora pareça chato, dá até pra dar risada. É um clássico, mas não é imperdível, normalmente é obrigatório mesmo. 
Top um dos melhores livros que já li até hoje! Sua abordagem sobre a filosofia faz com que nos apaixonemos por esse assunto 
Esperava mais desse livro, a história não prende a atenção, mas John Gren continua muito inteligente nas suas construções. Terminei decepcionada, pois John não conseguiu despertar grandes emoções em mim. 
Pense em um livro que gosto! Conheci a história assistindo o filme e resolvi ler o livro. Recomendo! Louco, surprendente e vingativo O Morro dos Ventos Uivantes! 
AMOR Lindo, eu compartilhei do sofrimento que a Bela passou e de toda a dor que ela sentiu! AMOR 
Comente) URL 
Aos poucos os livros lidos bem no passado vão aflorando. Graciliano Ramos é um dos autores que não temos como deixar passar. Literatura passa por Graciliano. 
Bonzinho. Achei muito interessante todas as descrições de Macabéa e até entendi o seu trágico fim. Sua vida não possuía propósito algum, ela era um ser totalmente desprovido de vida até que ela a deixou. Gostei k 
Gostei É um livro que quando você começa a ler, não consegue parar até ver o que acontece no final. Deu pra ler em uma semana, não é muito grande. 
Gostei desse livro, mas não leria novamente por falta de evolução e ritmo lento na condução da história. 
Sem Palavras Sem palavras para descrever, realmente me surprendeu. Todos que não gostam deste livro são literalmente uns Saukerl. 
Essa série é otima, uma aventura com bastante ação, além de envolver muito sobre mitologia grega! É otimo pra passar o tempo e ter bastante emoção! 
Excelente romance sobre família, costumes, religião e pátria. 
Como Eu Era Antes de Você Livro lindo e emocionante. Como o amor e o carinho podem mudar a vida de alguém. Muito linda a estória. 
Uma aventura muito louca sobre dois terráqueos, um Betelgeuse e seu semiprimo o Presidente Galáctico, um robô maníaco depressivo, uma nave movida por um gerador de improbabilidade infinita e dois ratinhos de laboratório. 
Um dos livros que mais mexeu comigo Esse livro me emocionou muito, me fez rever muitos conceitos, os quais antes eu achava sem importância. Ótimo livro para refletir! 
maravilhoso esse livro é lindo. sem mais palavras. só quem tem cachorro sabe o quanto 
o ladrao de raios achei um livro mais ou menos comparado a serie, neste livro aprendi que quando a pessoa morre ela só se vai quando se esquecem totalmente dela 
Encantada Que história mais linda. Li o livro em dois dias tamanha a curiosidade de saber o final. 
Esse livro é para as pessoas que gostam de livros que falam sobre mágica, aventuras medievais e etc. RESUMINDO: O livro é ótimo e eu espero que quem for ler o livro não desista só poque é um livro grande 
Comentário! Lindo, apaixonante e de arrancar lágrimas! 
Sem duvida um dos poucos livros que posso chamar de favorito. É simplesmente excelente! A história por mais que seja cruel é incrível. O autor consegui de uma maneira muito especial, que te prende do inicio ao fim. Super recomendo. 
Tocante e profundo Relata um aspecto pouco explanado da 2a guerra, o sofrimento do povo alemão e sua obrigatória submissão aos nazistas. A história é emocionante do começo ao fim, impossível parar de ler. 
Holocausto Este livro nos leva a refletir sobre nossas opiniões, nossos valores. Nos ensina a observar a liberdade que hoje nos é oferecida, mas pouco desfrutada. Nos proporciona perceber que a inocência de uma criança pode mascarar o horror do holocausto judeu. 
AMOO! Achei esse bem melhor que o primeiro, não sei se foi porque li o primeiro depois do filme, mas achei esse mais divertido, li mais rápido e adorei a atmosfera do livro, a revelação, etc. 
E que a Sorte esteja ao seu Favor.- É a Trilogia de Ficção que mais gosto, o desenrolar da trama é muito revigorante, a relação que tem os personagens uns com os outros. Amo Katniss( Protagonista). Enfim Suzane Colins fez um ótimo trabalho. AMEM MAMA SU 
MARAVILHOSO Simplesmente um final maravilhoso para uma série maravilhosa! 
Apaixonante! Me emocionei e me diverti a cada página! Alguns momentos me lembraram os momentos que eu vivi com os meus cães. Lindo, lindo e lindo. Recomendo sempre! 
É um livro muito divertido, suas piadas beiram ao absurdo, na verdade são absurdas. Tem um humor negro e suas personagens são bem críticas quanto ao comportamento das pessoas atualmente. Pra quem consegue se tocar facilmente das coisas: ele é repleto de piadas internas. 
Historia linda conta a vida de Hazel uma menina com cancer que conhece o verdadeiro amor em um grupo de ajuda vale muito a pena ler pois mostra que o amor existe em qualquer circunstancia 
Lumus! Muito mais explicativo que o filme. Sem dúvida quero acabar de ler toda a coleção só para começar a reler. 
Curti! Leitura leve, rápida e fofa! 
AmoO Essa historia, mas realmente parei por causa de tempo. 
Saukerl Isto que Markus Zusak um SAUKERL! Este livro me deixou em depressão, sinceramente! Durante dias minha vida parou de fazer sentido. Eu ri e chorei. principalmente chorei. e chorei muito. MUITO! Acho que vou ficar um bom tempo sem ler um livro. 
A um encontro com DEUS O livro é sensacional, consegue extrair a mais pura emoção da dor e do perdão. todos deveriam ler este livro. o melhor que já li 
muito bom 
Todas as pontas soltas estão sendo amarradas, e novas pontas estão sendo deixadas, dando muito mais animo para ler próximo livro. Animado como sempre e bem dinâmico. 
É. Li por imposição do professor de literatura. Não gostei muito. 
Eu nem consigo descrever em palavras aconteceu muitalivro coisa nesse livro e fantastico viagem no tempo descobertas do passado? siruis black era do bem o tempo todo e pagou por um crime que não cometeu agora proximo livro muito ansiosa. 
Graças a uma menina, um judeu e um tocador de acordeão meu coração está cansado! Por esse livro me pergunto: Será que merecemos o mundo? Ou o mundo nos merece? 
A seleção Muito bom!=) 
recomendo a todos do skoob outro relato maravilhoso. recomendo a todos do skoob 
Sensacional! Esse livro me fez gostar um pouco mais do Tolkien! O Hobit sim tem uma bela trama completa com começo, meio e fim! Excelente leitura! 
Uma história linda e cativante, que amei do começo ao fim. 
10% LIXO Esse livro é um lixo. Leitura monótona, muito cansativo! Colaborou pra piorar ainda mais a experiênca traumática do vestibular. 
Devemos enfrentar tudo O livro explora a bela metáfora do infinito para enfrentar o esquecimento, a passagem do tempo e o medo da morte. Muito bom! 
Melhor! Na minha opinião o melhor livro de Dan Brown! 
Não gostei. Achei muito repetitivo e cansativo. 
adorei adorei 
eu achei o livro lindo, daqueles que te faz chorar e rir ao msm tempo. Parece que o leitor tem uma conexão com as personagens do livro. simplesmente amei 
Otimo Melhor livro ate agora 
Paula Cordeiro Gostei extremamente da forma que o Graciliano ramos trata o sofrimento do povo nordestino. Conhecer a dor e a história desse povo com uma leitura tão gostosa e simples faz com que você repense a sua vida em diversos sentidos. Gostei muito! 
regular é um livro com uma leitura regular, pois a hisrória se basea em um adolescentes 
. 5 estrelas é pouco demais 1. Esse livro é demais. quero ler Em Chamas! 3. Suzane Colins se tornou a melhor escritora do mundo. 4. O livro é 123938425874358 de vezes melhor que o filme! mesmo o filme sendo demais! 
Ah esse livro é muito bom e muito triste D: mas a história é muito boa eu amo/) 
Resenha aqui gravei uma resenha sobre o livro site: URL 
Um ótimo livro! Paulo Coelho mostra os princípios da alquimia de uma forma completamente natural e sem enrolação, uma história muito legal, nos faz refletir bastante sobre um assunto tão antigo e tão esquecido pelos homens. 
fofo A história é realmente muito inspiradora e emocionante mas não me prendeu tanto como achei que iria, mas fora isso eu adorei. Amei poder ler a perspectiva de cada personagem até mudei minha visão sobre alguns. 
O menino do pijama Achei um livro legal, gostoso de ler, bem simples nas palavras, talvez por ser narrado por uma criança, mas gostei bastante, achei bem real, podem ler sem medo. 
Como pude demorar tanto pra ler este livro? O Machado é o escritor! 
Intercessão O segundo livro dessa trilogia me parece uma intercessão do primeiro livro que foi SUPER envolvente, um enredo para explicar certas coisas não esclarecidas no primeiro livro e nos deixa com uma imensa ansiedade para o gran finale!:) 
AMOR Não há como ler e não pelo perfeito e maravilhoso Edward Culen ou com Bela. Claro, merecia um pouco mais de ação, mas nada que o impeça de ser um dos melhores livros da atualidade. É uma leitura leve e apaixonante do início ao fim. 
Dan Brown mais nada! Foi o 2º livro que li deste autor. e para mim o melhor até agora. Devorado nas férias de Verão de 209! 
O melhor Sem duvida nenhuma, o melhor livro da serie. Li apenas em um dia e nem senti o tempo passar. Vale muito a pena a leitura, por mais que já tenham visto o filme. Livro é sempre melhor! 
Perfeito Não sei explicar só sei dizer que é muito amor por esse livro! Na mesma hora em que eu estava chorando eu estava rindo! Já li duas vezes e provavelmente vou ler mais porque é maravilhoso! 
Extraordinário Esse livro é totalmente amável, não existe uma palavra apropriada para descrevê, ele simplesmente sabe prender o leitordo início ao fim de forma impressionante, o que uma leitura rápida e cativante. 
Uma aventura simplesmente deliciosa! 
O autor constrói um conto de fadas político que, na realidade, é um manifesto crítico muito bem construído apesar de parecer bem simples a primeira vista. Um livro mordaz, corajoso e que prendeu minha atenção até o fim. 
Nõ entendi nada! Eu não gostei do livro e abandonei por que eu não entendi oque o livro fala. Por isso eu não gostei 
A Cabana Quando eu li esse livro, meu deus eu aprendi muitas coisas. Tais como: viver minha vida de uma forma melhor e que Deus é paciente e se não conseguir o que quer agora, tenta até conseguir. 
Um mundo novo O primeiro livro da série Harry Poter, nele você pega o gosto pela história do menino bruxo. Uma gostosa leitura, com palavras fáceis, uma narrativa de fácil comprensão, muito recomendado para quem está iniciando no mundo da leitura. É impossível ficar só nesse livro. 
O problema é conseguir parar de chorar Não leia se você estiver com algum tipo de problema emocional! 
Eu me sinto Fiz uma resenha sobre o livro no meu blog, segue o link abaixo: site: URL 
Alcinante esse livro mexe com a sua imaginação e te prende ha coisas no conteúdo dele e você se alucina e muito bom mas a melhor parte e que depois que você acaba o livro você quer ler mais e muito mais por isso que eu amo ele 
dom misterio o livro dos casmurro, do autor machado de assis e um livro em que ha muito misterio. 
OUO simplesmente perfeito! apesar de que eu queria saber um pouquinho mais sobre o futuro deles, eu achei o maximo! Rick Riordan é um OTIMO escritor! 
Excelente Um livro com comédia, aventura e suspense. Para quem não conseguiu ler O Senhor dos Anéis tente começar a ler obras de Tolkien por esse livro, pois a leitura é mais leve. 
Polemico Uma boa leitura. só não entendi a polemica em cima desse livro. Ao meu ver em algum momento o autor questiona a divindade de cristo. 
Maravilhoso Uma menina que em plena segunda guerra mundial enxerga aquele mundo em preto e branco com faíscas coloridas, através das palavras lidas em livros. Fazia muito tempo que eu não chorava lendo um livro, como foi o caso deste. 
Muitos problemas É um livro com uma carga psicológica grande. Entender a cabeça do protagonista é como mergulhar em conflitos adolescentes e muitas sentimentalidades. Em algum ponto da minha vida me identifiquei inteiramente com o personagem e chorei muito ao final. 
Frustrado Não tem nada de terror! 
Amei Tão apaixonante. 
Instigante, mais um livro de Dan Brown que nos faz entrar na história conhecer lugares, se surprender com o vilão ponto de impacto é desses livros que nos deixam com saudade. 
Bela, a indecisa. Livro apaixonante e recomendo para todos! 
. Deveria ter um final diferente. Começa lento e depois tem a emoção. Mas, para mim, caga no final! 
uma historia muito apaixonante. amei ESSE LIVRO É BOM, É UMA HISTORIA APAIXONANTE MESMO, PQ ELES DOIS SÂO COMPLETAMENTE DIFERENTES E SE APAIXONAM, MAIS PRIMEIRO É SO UMA ATRAÇÂO FÍSICA DA PARTE DOS DOIS MAIS DEPOIS A COISA FICA MAIS SÉRIA. MUITO BOM MESMO. AMEI; 
SURPRENDENTE É um final que você não espera. Mas tinha quer ser assim. Essa leitura foi sensacional, eu não conseguia parar de ler, foi uma ótima experiência. Primeiro livro que leio do jonh gren, e amei. 
Esperava mais Não vou dizer que é ruim, mas não chega nem perto de ser bom. É um livro regular e eu nem preciso dizer que não entendo esse alarde todo na midia por ele. 
Melhor livro! De todos os que eu já li, esse foi o que mais mexeu comigo. Não tenho nem palavras. Perfeito! 
Bom suspense Um livro que trabalha muito bem com as mudanças cronológicas, criando um suspense distópico nada óbvio 
emocionante! perfeito, envolvente e impossivel não se emocionar com wil e lou. 
Gostei do livro e tem uma temática bem interessante e de certa forma assustadora, pelo simples fato de não poder enxergar o mundo, mas como sou curiosa, e por não saber como eram as criaturas que causaram todo o caos nesse mundo não sentir que ele é maravilhoso. 
Best Seler Podem falar mau de Paulo Coelho, mas este livro é simples e profundo. Realmente um sucesso mundial. 
Deturparam Marx: O Livro basicamente isso ae 
Sem a menor sombra de dúvidas, foi um dois melhores livros que li! 
Na época que li foi o que menos gostei=) Mas continua Loco de bom! 
Nao gostei, estória boba. Lí obrigado por que era tema do vestibular. 
Jogos Vorazes Inovador 
Uma frase Estou praticando ser gentil em vez de ter razão! 
Harry Poter marcou, foi com ele que eu comecei a ler e agora é tão triste saber que acabou mesmo. Mas, é surprendente como Rowling consegue fechar a saga com chave de ouro, tornando o livro, para mim, o melhor dos 7. Recomendo!;) 
Uma leitura fácil e rápida, nunca achei que o Bilbo pudesse ser realmente interessante, mas sua historia me surprendeu^ esse é um dos melhores livros que já li. 
Leitura rápida. O começo achei um tanto chato, mas ao decorrer da história, do meio para o fim, a aventura de Percy foi acelerando até encontrar a velocidade perfeita. Espero que Rick Riordan mantenha essa velocidade com o Mar de Monstros e assim sucessivamente. 
MIstérios e calafriosno meio de um românce ardentemente doloroso è um livro que assusta mais ao mesmo tempo encanta. 
Poderia ser perfeito se não fosse o final. Não consegui parar de ler, prende a atenção da gente, porém, você não não consegue parar justamente por estar desesperado pra saber o que são as criaturas que o autor não revela. 
Virei criança! já vi o filme mas também o livro é ótimo!.!. Só não aprende mas a ler mas sim! Ser uma pessoa legal e amigo!. 
muito legal muito legal quando comecei a ler achei que era chato mas quando foi passando cheguei na pagina em que esperava ler depois disso não parei mais de ler. 
Recomendo! O livro é narrado na primeira pessoa pelo protagonista, que gradualmente vai retratando suas vivências. Quem é Você, Alasca? é um livro belíssimo com personagens repletas de questionamentos, onde cada escolha refletirá de uma forma diferente na existência de cada uma delas. 
A culpa é das estrelas Esse livro é perfeito para quem gosta de um pouco de melancolia, doçura e amor. A culpa é das estrelas é um livro que vai te surprender totalmente. 
desconcertante de tão bom! O filme e excelente! 
Dispensa comentários! Perfeito! 
É o meu preferido. Acho que foi um ano muito marcante para o mundo mágico. Começando pela Copa Quadribol, o Torneiro Tribruxo e o retorno físico do Voldemort. 
Um livro emocionante. A leitura é tão empolgante que não se escapa de ler de uma vez só. Lealdade, companheirismo, amizade e a dedicação do dono ao cão foi o que mais me tocou. É um livro para ser lido e relido. Recomendo a leitura. 
O livro prende muito a atenção não só pela emocionante história de luta pela sobrevivência dentro da arena, mas também pelos detalhes. O amor incondicinal pela irmã é lindo. Adorei. 
emocionante, lindo mesmo. É como Markus Zusak disse: Você vai rir, vai chorar e ainda vai querer 
- Amei, tá ligado? Super recomendo, menos pra quelas(?) pessoas que não gostam de romances melosos e amor impossivel. Bem provável que elas não gostem, mas podem gostam né. Repito: Super Recomendo. 
Nono livro que li, fiquei muito tempo atrás desse livro para ler e quando li da primeira página já me apaixonei. Querido Dan Brow! 
Como um livro consegue ter uma leitura divertida, mas em sua essência ser algo tão pesado e reflexivo? Brás Cubas desejava o simples, mas o acaso e o destino lhe tiraram muitas alegrias. Eu acho que a lição é essa, no final das contas. 
O melhor da coleção! Este simplesmente é o melhor, embora se já muito dificil, ou quase impossivel dizer quem é o melhor! Entretanto este foi o que mais me cativou. Todo o suspense, o desenrolar do livro! Fascinante, totamente maravilhoso! 
Encontro espiritual Livro fantástico que nos permite desfrutar do encontro com Deus e com nós mesmos. Nos ensina a orar e encontrar a paz interior. Maravilhoso! 
A Elite O livro comparado com a Seleção é bem mais movimentado, tem ataques rebeldes e eliminações, América em esse tempo vai descobrindo segredos e verdades sobre o reino. Muito bom. 
Um dos livros mais lindos que já li. Cheguei ao final quase me afogando nas minhas próprias lágrimas! E, aliás, o final do livro é mil vezes melhor que o do filme. O livro todo é melhor, apesar do filme ter sido bem fiel. Muito muito muito fascinante.:) 
Ótimo livro, conta a faze de Chalie um adolescente meio que complicado, seu melhor amigo morreu. Dai ele conhece Sam e Patrick e entra na vida de drogas, sexo e festas! 
triste Uma historia diferente onde mostra o amor por um cão 
Escroto Livro inútil, história sem graça e sem ação. LAMENTÁVEL. 
Um pouco infantil Um pouco simplista. Tenho a impressão de que livro tenha sido idealizado quando Paulo Coelho ainda era uma criança. 
Nossa história tem três partes: um começo, um meio e um fim. Embora seja assim que todas as histórias se desenrolam, ainda não consigo acreditar que a nossa não durará para sempre.- Querido Jhon 
Esse livro me surprendeu completamente. a história de Liesel é realmente linda e intrigante de começo ao fim! A forma como tudo é contado no livro faz com que você entenda exatamente o que o autor quer mostrar! SIMPLESMENTE MARAVILHOSO! 
Ual, ual, ual! Que livro é este? O livro inteiro é incrível e o final. épico! 
Jacob Esse livro é tudo de bom que já li, amostra que o amor ainda existe! 
Amei! A história é maravilhosa. o final surprendente! super indico. 
Emocionante Sabe aquele livro que te da um tapa na cara, é esse, comecei a ler não dando nada por ele e depois me surprendeu de mais. Uma história que mesmo sendo simples é muito boa! 
Acho que Nelson Rodrigues morou nesse cortiço. De cara? O Cortiço exprime um local bem estilo povão com todas as suas peculiaridades, situações e dose profana, carnal. Li para o vestibular e e não me arrependi. Acho que Nelson Rodrigues morou nesse cortiço. 
amo demais esse livro, é tudoo(: 
a menina que roubava livros Uma menina, a Alemanha nazista, um pai pintor e arcodeonista, uma mae que a chama' de saumensch( porca), um amigo judeu em seu porão, e livros roubados. uma brilhante historia contada por ninguem menos que a excelentissima morte. 
O Mundo de Sofia Esse livro nos faz enxergar pontos de vista de diferentes maneiras sobre os aspectos da vida. 
Muito bom! Daqueles livros que começa a ler e não quer parar. Eu acordava e já queria traçar ele todo Uma história que realmente fica na memória, e qualquer um que lê pode passar a um outro amigo sem problemas. Muito bom, mesmo. 
Um dos melhores Entre o menino do pijama listrado, e a menina que roubava livros, com certeza, prefiro este. É um livro bem legal para ler! 
Chorei eterno. O filme já é bom. o livro então.! 
O melhor livro da saga Cara esse livro é super foda. Adorei muito o jeito que a Suzane Colins fez um marco de divisão entre os dois livros, e como foi muito realista. Ansioso para o filme 
Poxa Morri Depois de envolver o leitor com o livro John Gren simplesmente mata o personagem principal. 
Resenha- A Cabana Este é um livro religioso, basicamente conta a história de um homem que perdeu sua sua filha mais nova e consequentemente perdeu também sua fé em Deus, pois o culpava pelo acontecido. site: URL 
Bravo! Simplesmente fora de serie! Extremamente filosófico, cheio de aprendizado! 
mas ou menos gostei do livro, mas fica meio chato de ler ao decorrer das paginas. mas recomendo sim pois tem os outros dois 50 tobs mais escuros que amei que conta mas detalhes e inclui mas personagens na historia 
Adorei O melhor livro, amo muito mais o Rony e Gina dos livros do que nos filmes são muito mais amorzinho. 
Adoorei! Ele é perfeito do começo ao fim. John Boyne deixa alguns detalhes ocultos nos deixando descobrir sozinho. Ele é bem mais triste que o filme. Me fez chorar várias vezes ao decorrer do livro, não só no final. Quero ler outros do mesmo autor! 
Muito lindo Amei e chorei muito. A historia é apaixonante, os personagens te cativam e a história é incrivel. 
Bruno tão inocente, um menino de 9 anos tem muito a ensinar com sua inocência e seu modo de ver a vida; Tão rápida e fácil a leitura, vem com aquele aperto no coração. 
Com certeza um dos melhores livros que já li, adorei, simplesmente incrível. Recomendo! 
Excelente! Amei! Mto bom! 
É um dos livros mais tristes e bonitos que já li. 
muito muito muito bom! Sem palavras pra descrever. ação e aventura desde a primeira página e consegue resolver tudo, sem botar nada a perder! Uma excelente leitura, a série!: P 
Melhor Livro? nossa que livro incrível juro! me emocionei muito com a história. Você começa a não julgar as pessoas pela aparência. sério ótimo livro, leiam!? 
O jeitinho brasileiro. Finalmente me aventurando a ler os clássicos da literatura brasileira. e está sendo uma grata empreitada. Ler e conhecer e reconhecer o Brasil e os brasileiros nas páginas dos livros é muito bom! 
amanhecer Não tenha murmurei nos pertencemos um ao outro 
SPOILER Q VAI ACABAR COM A SUA LEITURA, SE VC AINDA N TERMINOU SAI DAQUI A Alasca morre amava ela isso é muito triste 
É tempo de morangos Macabéa me faz lembrar do vazio contido no acaso. Mas a estrela neste livro é o narrador: Rodrigo apresenta e interfere na história, construindo um relacionamento desgostoso mas delicioso de se ler. site: URL 
Chorei bastante Eu sei que eu chorei muito quando o Gus morreu, mas realmente é um livro que meche com o seu psicológico e que você consegue entrar na vida do livro, virar uma personagem de tão bom que é! Eu amei 
Eu tinha outra idéia sobre este livro até. Muito repetitivo, dias muito iguais no esconderijo. Sei que não há como mudar os fatos por ser uma história real do de Ane, mas é monótono. 
O melhor livro da série! Mesmo! Teve horas que me perdi, parecia que eu estava realmente no meio do campo de batalha com os. Incrivelmente bom e surprendente. 
O Lado Bom da Vida Sinceramente li esse livro só por causa do filme, porém por causa ele não gosto mas tão assim do filme. Para esse livro começou um pouco, mas com o desenvolver da história fui gostando cada mais dele. Super Recomendo! 
Gostei muito da ideia de uma ameaça que não se pode ver. Porém, acho que a tensão provocada pela situação poderia ter sido melhor explorada. 
Eu acho que provavelmente foi eu k. Eu não entendi muito tá estória, fiquei bem perdida, mas tiveram algumas partes que eu gostei muito. Vou tentar ler esse livro de novo e não vou desistir desses livros. 
Leiam, você vão adorar! Mtoo perfeito! Chorei rios 
Muito bom A tempos que não lia um livro tão bom. Li em conjunto, e claro, depois de ficar sabendo que a Sandra Bulock faria o papel da Malorie pela grande divulgação do filme. Um thriler maravilhoso, muito suspense, de deixar nós, leitores, realmente sem fôlego. Super recomendo. 
é um livro muito divertido e apaixonante para quem gosta de cachorros ri muito e chorei tb 
emocionante livro muito bom, um dos meus favoritos, final emocionante. Adorei a história em si. 
Muito legal mesmo! Uma leitura gostasa, cheia de intrigas. Uma boa historia principalmente para criancas, principalmente pelo fato de que ao longo do livro muitos mitos gregos sao citados e explicados! Vamos esperar e ver se o filme sai mesmo! 
Lista de Livros: A menina que roubava livros- Markus Zusak Segue abaixo o link indicando os trechos mais interessantes e a opinião sobre o livro. site: URL 
O Começo de uma História Perfeita Olha, eu posso dizer que esse livro é perfeito, amei a história, os personagens, tudo. Eu recomendo demais esse livro e os outros da saga para todos mesmo 
Maravilhoso! Com certeza é um dos melhores livros que eu já li, consegue prender a atenção do leitor do começo ao fim! É uma leitura viciante, com um final surprendente! 
Entre na estória. Muitos já devem ter lido o Código da Vinci na primeira edição, mas ler a edição ilustrada faz com que você realmente se sinta dentro da estória, percorrendo os locais, as igrejas, os monumentos. Vivenciando cada detalhe. Altamente recomendado! 
Não me interessava muito pelos livros do Paulo Coelho, até ler o Alquimista. Tem uma leveza. e umas passagens muito boas para serem citadas. 
Sem palavras O que eu posso falar de uma das coisas mais perfeitas que o ser humano já criou? George Martin, obrigado, tu é um gênio. Essa saga pode ter mais 20 livros de mil páginas cada que lerei cada uma com muito prazer 
Gostei! Livro bem juvenil. A história é criativa. Espero que não tenha sido escrita por demônios como dizem. rsrsrs. 
Dominar o mundo Livro super interessante, demostra que sempre terá alguém que vai querer ser melhor e dominar os restantes. Podemos avaliar a situação política atual( 2016) do Brasil a estória contada por George Orwel. 
Impactada é a palavra. Nunca vou me esquecer de inúmeros trechos do diário. Leitura obrigatória pra quem quer evoluir como ser humano. 
Que a sorte esteja sempre a seu favor Apontem as suas armas para a capital, apontem as suas armas. para Snow 
Uma história que nos ensina a viver! Um Deus amoroso! Esse é o principal tema desse livro. Uma história fascinante, linda, que nos leva às lágrimas, que nos ensina a viver. 
Bom Muito bom! 
Livro muito bem feito que não dá vontade de parar de ler até acabar. Ótima história, recomendo. 
A obra é você, Alasca?' da vida de adolescentes como, Takumi, Lara, Chip( seu apelido Coronel), a misteriosa Alasca e Miles( ou Gordo) que é o protagonista. 
2 º Guerra Mundial o livro conta passagens da garota adolescente Ane Frank que é 1 diário de uma garota da sua idade em qualquer parte do mundo e especifica mais na segunda guerra mundial 
leitura inteligente Esse livro é incrível, com certeza meu livro preferido, Dan Brown sabe como ninguém fazer um livro muito inteligente que meche com todas as suas crenças, vale muito a pena ler. 
Sem dúvida uma obra primorosa e densa em detalhes, mesmo pra quem não é muito adepto é o tipo de bíblia qe vale a leitura. 
Presente da Vó Aquele livro que a gente ganha da vó, que já ganhou da tia, lê e se emociona independente da quantidade de vezes que você lê. Pra quem ama cães, ou qualquer animal, tenho certeza que se identificará com essa leitura maravilhosa. 
Argh. Que personagens chatos. Acho que sou a única pessoa no mundo que não curtiu esse livro, ok, admito, mas fazer o quê? Gosto é gosto. 
É um livro que prende o leitor a cada página, com uma história que impressiona, isso não posso negar, mas não é meu gênero favorito. 
Início. Durante as primeiras paginadas pelo livro pude perceber que vai muito além do filme que tinhamos visto. 
Um dos melhores livros que já li Marley e eu foi uma das minhas grandes paixões, comprei um exemplar por 13 reais no sebo( um local que tem livro usado), amei do começo ao fim e me emocionei em cada página. Muito perfeito e indico para todos! 
O Melhor livro que eu já li em toda a minha vida! Simplesmente isso! 
Quotes O conhecimento é uma ferramenta e, como todas as ferramentas, seu impacto está nas mãos do usuário.[ pg81](.) a fronteira entre a insanidade e a genialidade é tênue.[ pg84] 
Incrível O livro é simplesmente incrível! Já faz algum tempo que li, mas ainda sim consigo me lembrar exatamente do conteúdo. O livro foi muito bem escrito, muito bem estruturado e John Gren está definitivamente de parabéns. 
MARAVILHOSO! Khaled Hosseini conseguiu fazer um livro impactante, duas histórias que são simplesmente demais! 
Perfeito! Um dos melhores livros que já li! E o meu preferido já reli quatro vezes. rsrsr A Stephenie Meyer está de parabêns pena que não teve continuação esta bela saga! 
Sensacional Eu acredito que não existe até hoje livro tão sensacional que desperte tanto a imaginação e a criatividade de quem lê. Toda a jornada é maravilhosa, porém esse primeiro livro, é o pontapé inicial para uma aventura de muitas emoções e vários aprendizados. Sou muito fã! 
Amor pra toda vida Conheci Harry através de uma amiga super viciada, bem antes de lançarem filmes. No primeiro capítulo tive certeza que seria a melhor leitura de toda minha vida! AVentura, suspense, romance. Tudo que amor em uma só série! 
a culpa é das estrelas ok? ok! 
Crescendo O livro ensina que devemos lutar pelos objetivos que queremos, é preciso deixar tudo para traz e buscar os nossos sonhos 
Perfeito Muito bom o livros e voce acaba aprendendo muitas coisas. 
Interessante Tirando o fato que o Paulo Coelho realmente acredita ser possivel transformar chumbo em ouro, é um livro bacana. Os elementos sobre o universo alquimista são cuidadosamente bem colocados. Possui uma leitura de facil digestão, eu diria. 
Apesar de repetir a receita de Anjos e Demônios, o livro é diferente, de tirar o fôlego. Capaz de intrigar e admirar. O final é arrebatador, inovador, inesperado. Enfim, um ótimo livro. 
Mais um. Quando você lê Anjos e Demônios pensa que história bem escrita e amarrada, mas nos próximos( especialmente Código da Vinci) é muito fácil decifrar o final. 
A Culpa é das Estrelas Livro maravilhoso, que mostra que a doença não é nada quando se tem amor, quando se tem o verdadeiro Amor! 
Este livro conta como Harry Poter descobriu a Câmara Secreta, como derrotou Voldemort e o que Gina Wesley tem a ver com tudo isso. 
Tenho 15 anos, sou linda e morena Uma história de amor simples e bonita, leitura um pouco complicada por se tratar de 184, mas uma verdadeira da literatura. O romance de Augusto e Carolina prova que é possivel encontrar e lutar pelo amor, independente das circunstâncias apresentadas. 
Uma amor enorme O primeiro da série que me fez amar mais ainda ler Luce e Daniel meu primeiro casal que dou suspiros só de pensar recomendo super? 
Ótimo É um livro muito emocionante. Dois jovens com câncer, apaixonados e com uma história linda! 
É muito bom. tem fantasia, romance e muito envolvente eu adoro 
Instigante! Um livro que prende desde o início. À medida que a história se aprofunda, mais atrativa. É simplesmente fascinante.! 
Apenas viva. Não quero viver assim, mãe. Não é a vida que quis. Não há perspectiva de recuperação, então, é bastante razoável pedir para acabar com isso da maneira como eu ache 
O Guia do Mochileiro das Galáxias- Douglas Adams A Minha opinião você encontra em meu blog& gt;& gt; URL 
A culpa é das estrelas, é simplesmente o melhor livro do MUNDO todo. 
Muita brisa Muita viagem o único problema com o livro poucos descrições com os personagens 
Brilhante, fantástico. Leitura mais que obrigatória. Machado de Assis, mais uma vez, mostrando o por quê de seu reconhecimento na literatura nacional. 
Há esperança Resenha no BLOG URL 
Eu simplesmente amei o livro, chamou minha atençao gostei muito é uma otima leitura, recomendo vale a pena ler, ela jamais perdeu a esperança. 
Fantastico. Não apenas ele, mas todos os livros da serie é o tipo de literatura que a juventude precisa, emocionante de varias formas, realista na medida certa, sem duvida excelente. 
tenhas ciúmes de tua mulher para que ela não se meta a com a malícia que aprender de ti' 
Uma história que prende do início ao fim, e apesar de ser um tema comum, como um amor impossível, Emily Bronte criou um clássico completamente incomum. de uma intensidade que chega a assustar! Belo, envolvente e mágico! O que mais um livro precisa? 
Ótima Leitura Meu deus que livro Ótimo, historia super boa, leitura muito boa também, personagens maravilhosos, Pat Peoples com sua historia de ver o lado bom em tudo, a Tifany sendo sua Amiga maluca, sensacional esse livro muito bom, muito bom mesmo: D 
o cortiço Historia que e contada numa favela onde certo homem se apoixona por uma mulher linda após ficar doente e com ela abandona sua esposa que lhe quer novamente a qualquer custo. 
Fantástico. Não me resta duvidas ao dizer que esse foi o melhor livro que tive o privilégio de ler, não há duvidas também de que irei em breve. Excelente livro. 
Um bom final, para uma boa obra, mas o autor podia ter se inspirado menos em Harry Poter, aí teríamos uma excelente sequencia de aventuras. 
Gostei A história que gostei mais foi A Viagem do Peregrino da Alvorada, o autor poderia ter imaginado um pouco mais o final.( me refiro a Suzana) 
Ótimo História muito boa de ler. O meu problema foi terem me contato do mito de Capitu traiu ou não Bentinho?, então fiquei o livro todo esperando essa parte, que vem apenas nas últimas páginas. 
Esse sim, te faz não querer parar de ler. 
Diferente O Ladrão de Raios é uma aventura muito inteligente, envolvendo a mitologia grega em uma versão contemporânea estimulando jovens à se interessarem por esta parte da filosofia. Divertido e diferente, é um novo estilo de leitura que Rick Riordam surprendeu seus leitores. 
Super Empolgante Primeiro Livro que li seriamente, gostei muito e recomendo demais. 
A perfeição! Um dos livros mais impressionantes que já li! A maneira mais pura e clara de falar sobre Deus. Qdo acabei de ler, passei horas pensando, refletindo a cerca de tudo. Nos ensina o verdadeiro significado dos relacionamentos em nossas vidas! 
Muito Bom! Envolvente com humor, romance, drama e final surprendente, vale a pena ler. site: URL 
Uma surpesa essa leitura! Quando comecei a ler achei que fosse uma coisa mais ao decorrer das paginas iniciais já tive uma surpresa, pois é um livro arrepiante, no bom sentido, amei demais. 
Um dos melhores livros que li em toda a minha vida. Tão intenso e cheio de dúvidas como o momento que vivi até o dia que terminei de ler, com uma leitura fluida mas não necessariamente fácil. Recomendo, mas não a todos. 
Sou exceção, não gostei muito. É uma estória muito boa, mas a maneira como é escrita não me agradou- deve ser um certo conservadorismo da minha parte. Apesar disso, vale a pena ler. 
Gostei de toda história. Sempre aprendo alguma coisa ou relembro algo que eu já sabia em termos históricos. Gosto da forma que o Rick escreve e como a Piper cresceu, como tds eles cresceram na vd! Só senti falta de mais Anabeth, amo!: D 
URL Resenha do meu blog 
Um dos melhores livros, faz você refletir durante toda a leitura. 
O mais lindo O mais lindo de todos da saga. Onde Bela vivencia muitas coisas importantes com o Jacob e uma dor inimaginável por Edward. 
Levei bastante tempo para pois achei muito chato. Desisti de ler os outros. Muito açúcar. 
Conturbado Amor Hoje já após alguns anos de seu lançamento, tenho a noção de que a história fraquejou e muito em tanto subversão de que o amor salva tudo. Acredite não salva. 
Amo! Assim como Harry Porter, o Senhor dos Anéis é sem comentários,. Desperta a imaginação e a infância escondida dentro de nós. 
Perfeito. Creio ser impossivel explicar quantas sensações me invadiam enquanto eu lia esse livro. Eu parecia a ponto de explodir; É comovente, é engraçado, é sedutor, é Tudo de Bom. 
O feijão com arroz da fantasia juvenil; pouco empolgante. Como pontos negativos ressalto a história contada na terceira pessoa, os poucos detalhes sobre a personalidade dos personagens e por fim, enredo previsível. Não consegui terminar o livro subsequente a este. 
Uma história que te deixa sem reação, um homem que vê seu próprio filho ser morto por uma ação de maldade dele, muito triste e chocante. 
Tenso Gostei muito, achei muito tenso e ansiava por descobrir logo o que estava acontecendo. Depois de certo ponto, não consegui parar de ler. 
Senhor Que livro perfeito 
Maravilhoso Um dos meus livros preferidos, o que é um milagre, porque apesar de ler muito, não sou de ter livros preferidos 
Uma estória comovente contada pela morte, em que uma menina na alemanha nazista encontra o conforto na leitura. 
Decepção Depois de um ótimo antecessor, Ordem da Fênix, Enigma do Príncipe não conseguiu acompanhar o ritmo e se tornou um livro um pouco entediante, ação de verdade só no final do livro com um acontecimento inimaginável. 
O Alquimista Li a primeira vez por curiosidade, quase 30 anos atrás. Ele mostra que existe uma conexão entre o ser humano e tudo o que existe, tornando possível uma leitura sobre as coisas ao seu redor numa espécie de linguagem universal. Excelente livro. 
Recebi incentivo para ler, achei bom, porem ele realmente mexe com a nossa espiritualidade e crença. e muito dificil se desprender do nosso lado humano, e deixar de lado nossos sentimentos e emoções. Acredito que este aprendizado nos faça amadurecer e crescer como seres humanos. 
A Guerra dos Tronos Versus O Senhor dos Anéis Resolvi participar do debate que está rolando desde o lançamento de A Guerra dos Tronos. Saiba tudo em URL 
Em Chamas Este consegue ainda ser melhor que o livro um. Me prendeu bastante e em certos momentos não conseguimos parar de ler. Rico em detalhes, envolvente, a Capital consegue ser ainda mais cruel, se supera nesse massacre. 
Esse livro é daqueles que você começa e não quer mais parar, o suspense prende de uma forma extraordinária. A historia no seu decorrer é fantástica, recomendo muito. 
Finalmente li esse livro. Um bom livro, com fortes emoções. Quer saber mais? Passe lá no blog e leia o comentário completo. site: URL 
Sabe o que é devorar? É o que você vai fazer quando começar a ler este livro. Evolvente, romântico, intrigante, muito bom mesmo. 
Simplesmente maravilhoso A cidade do sol é um livro tocante, que nos leva a refletir e conhecer uma cultura tão distante da Ocidental, mas que existe, o livro é um drama, mas também é um alerta 
Opnião. um livro revigorante, Ajuda ter uma mente mais ampla a respeito de Deus e religião só observando que isso não é uma bíblia( risos) 
O inverno está chegando Um mundo onde tudo pode acontecer, cheio de reviravoltas e personagens cativantes. Simplesmente incrível. 
O livro não foi tão encantador quanto o primeiro. Porém, a série não perdeu seu charme! E me deixou louca para ler o terceiro! Estou apaixonada pela Selecão! 
Lindo! É um livro para toda a familia do inicio ao fim chorei e ri, comprei até o DVD para acompanhar a incrivel historia de um dos cães mais fofos do mundo! 
O melhor do John Gren os outros eu nem consegui terminar 
Histórinha bonita Uma linda história, é romance adolescente, com boas reflexões sobre a vida e uma belíssima mensagem. O filme ficou uma graça! 
Muito bom! Um livro incrível que me fez chorar muito no final e aflorou meus interesses em saber mais sobre o nazismo, uma era bastante cinza da nossa história. 
Amei o livro. A série toda é sensacional, mas o primeiro livro é o meu favorito. Sempre que posso releio a série inteira, é tão bom que não me canso de ler 
Fantástico! Dan Brown é mesmo um gênio! AMO! 
Na minha opinião, o melhor de todos os livros de Dan Brown que eu li, te prende do começo ao fim, é o final, como sempre, surprendente, super recomendo 
Lindo. Maravilhoso, não consigo expressar com palavras a sensação que tive lendo esse livro, muito bem escrito e muito emocionante! O Livro nos mostra que a vida pode ser muito mais simples. 
Mas há certas coisas que você acaba não questionando muito, acho eu, se sua casa está sempre com um cheirinho de pão 
Cinquenta Tons de Cinza Bom, mas esperava mais pelos comentários 
Um romance terminal Confira resenha no blog URL 
A CULPA É DO JOHN GREN AMO ESSE LIVRO ELE ENSINA QUE O AMOR VAI ALÉM DE TUDO 
Angustiante( no bom sentido) Para quentíssimo 
O morro dos Ventos Uivantes Na fazenda chamada de Morro dos Ventos Uivantes nasce uma paixão entre Heathclif e Catherine, amigos de infância e cruelmente separados pelo destino. A parte que eu mais gostei foi quando eles se apaixonam, e os pais deles não deixam eles se amarem. 
Gostei, muito bom, se tornou meu livro favorito. 
E muito legal tem coisas que não esiste naterra 
Perfeito. Um final perfeito para uma saga perfeita. 
Chorei Incrivelmente mesmo após tanta critica eu chorei muito ao ler este livro, ele é bom, mas não é nossa que incrível pois é sempre aquele clichê romântico. 
MARAVILHOSO! Gostei muito! Li em um dia, uma leitura que flui e super envolvente! 
Melhor série que já li, Douglas Adams era o cara. 
Achei um livro leve e gostoso, talvez a grandiosidade esteja justamente na sutileza. Não acho que seja uma obra prima, mas com certeza a leitura valeu a pena! 
2 frases marcantes Por você eu faria isso mil vezes Abri a boca e quase disse algo. Quase. O resto da minha vida poderia ter sido diferente se eu tivesse dito alguma coisa naquela hora. Mas, não disse. Só fiquei olhando. Paralisado 
Comecei a ler esse livro, porem meu professor passou o filme na sala, quando vi o final não senti desejo em ler, espero que um dia meu animo volte, pois a historia é linda. 
Com certeza o melhor livro da saga. 
otimo livro super recomendado Um livro muito triste e ao mesmo momento bonito pelo superação e a fé que o personagem demonstra. 
Emocionante Livro emocionante que retrata as dificuldades do período nazista sob a perspectiva de uma criança. 
amizade Achei muito bom, nos mostra o significado da amizade sem interesse, da amizade pelos laços mais profundos que podemos ter, gostei muito desse livro 
Não gostei. Pra ser bem sincera não gosto muito dos livros do Jonh Gren. É o terceiro que leio e fico assim tá e dai. Acho as histórias muito enroladas e com pouca ação. Acho que sou uma das poucas que não gosta. 
TEAM JAKE Jake Ele é extremamente importante nesse livro. AMO ele. 
muito fofo Dá vontade matar, mas é absolutamente apaixonante. 
Razoável. Não é lá de ponta não, mas diverte. 
Curta base Este românce erótico é voltado para as mudanças de um relacionamento que acabou de começar mas está passando por turbilhões de momentos, com a constante perturbação de coisas passadas. 
Resenha na integra aqui URL site: URL 
o semideus Percy é um garoto aparentemente normal porém ele é filho do deus dos Mares( ou), Poisedon e uma mortal totalmente mortal. Percy esta destinado a ser um heroi! 
Surprendente A curiosidade não te deixa parar de ler! Até acho que vale a pena ler de novo! 
Ficou meio que repetindo coisas do primeiro livro e achei ela com muito, muito sangue de barata pra aguentar tudo aquilo. 
Tenho um carinho especial por esse livro, foi uma indicação do meu querido avô, adoro a narrativa contada pela morte, um livro lindo. 
tá no inferno abraça o capeta: D[ 3] 
Vicio Ancioso para saber a continuação desse Romance Dominante, Apaixonante e Viciante: D 
O tipo de livro que te faz morrer de rir! 
Simplesmente perfeito! Acabei de ler e estou anestesiada do quanto este livro me prendeu, uma história incrível que eu li em menos de uma semana. Josh Malerman, me apaixonei por você! Ah e não esqueçam, NÃO ABRAM OS OLHOS!? 
Livro cheio de amargura Primeira versão que li e olha só em quadrinhos. E sim praticamente na época em que foi lançado. 
Fascinante. O modo como Dan Brown escreve esse livro prende a atenção de qualquer leitor do começo ao fim. A forma como ele desvenda a trama durante o livro faz com que o leitor imagine mil e uma maneiras para solucionar os acontecimentos; Brilhante! 
Sendo o retrato de uma realidade de muitos brasileiros nordestinos ainda nos dias atuais, Vidas Secas atrela seus personagens, isolados do resto do mundo, à terra seca do sertão. 
O melhor livro de Dan Brown na minha opinião. Suprendente e cheio de mistérios, me prendeu do início ao fim e me fez em apenas três dias. Um dos melhores livros que já li, se não o melhor. 
Apaixonante Como não amar e torcer pelo casa tão improvável? Leitura gostosa e aconchegante. Recomendo muito! 
Uma linda história de amor aos livros. Importante ressaltar que a história do livro ocorre na Alemanha em plena 2ª guerra mundial. Um história forte em sentimentos e ao mesmo tempo delicada! Vale a pena, em todos os sentidos. 
Esse livro está em minhas listinhas de livros desejados desde 208. Só não sei porque ainda não li! 
Muito bom! È um livro emocionante e muito triste, mas recomendo. 
Muito bom! O livro é muito bom, mas não são todas as pessoas que vão se dar muito bem com ele, pois existem bastantes questionamentos. Pessoas de mente aberta com toda certeza gostarão bastante da história. Boa leitura! 
Simplesmente maravilhoso! Mais emocionante que a 1º série! Confiram o resumo do livro no meu blog: URL 
Emocionante Uma linda estória trágica. 
As peças se encaxa ai! Descobrimos quem é quem. Muito massa! 
Emocionante! O livro é divertidíssimo, emocionante, belo e moral. Creio que vale muito a pena a qualquer um. 
Extraordinário O título já descreve o livro, uma história linda e inspiradora, com uma leitura fácil e nem um pouco cansativa, dá vontade de ler tudo em apenas um dia mas ao mesmo tempo dá uma vontade de ler bem devagar para apreciar cada pedacinho da história? 
Fascinante! Um livro triste. de um amor que alimenta o odio contra as pessoas que separam esse amor! Um livro que vou carregar sempre dentro do meu coração! 
O guia do mochileiro das galáxias O ser humano é muito pior que um rato, aliás se analisar bem, os ratos são mais inteligentes. 
Erotismo em 50 tons Confira resenha no blog URL 
Brutalidade em forma de poesia. Ótimo livro. Mostra uma realidade extremamente severa e atroz da condição do homem( nordestino) e sensibiliza o leitor de uma maneira incrível. 
Arrepiou minha epiderme. Olha, de todos os finais que eu poderia esperar pra esse livro, esse foi o mais surprendente e talvez de longe um dos mais bonitos. Que mensagem, que personagens maravilhosos, histórias envolventes. Muito agradecida Lewis. 
Um livro que comprei sem ter visto resenhas nem indicações e realmente me levou a certeza de que é um lugar do qual nunca visitarei rsrsrsr. o livro é maravilhosamente escrito e os detalhes impressionam. 
Anjos e Demônios Simplesmente fantástico, este livro é quase que hipnótico. Quando você começa a ler não quer mais parar, eu amei. Claro, tem algumas partes cansativas mas seu emaranhado de mistérios me fascinou.! 
Com certeza você vai chorar com esse livro. 
No começo achei muito cansativo, mas com o desenrolar dos fatos o livro me prendeu de uma forma absurda. Não conseguia largar dele. Acho que é uma leitura necessaria a todas as pessoas! 
PERFECT Stephanie Meyer fechou com chave de ouro sua brilhante releitura das histórias de vampiros. Finalmente, a inútil Bela serviu pra alguma coisa. rsrs! 
Lindo Assim como os outros dois anteriores, adorei. Super recomendo! 
Todo bicho é igual, mas tem alguns que são mais iguais que outros. Estupendo! 
Ler é bom D+ Gostei do Lua Nova, porém vale ressaltar que a parte que a Bela fica sozinha. antes de ficar com Jacob foi melancólico. Achei maçante. Depois desta parte, aí as turbinas aqueceram. 
Ler é tudo de bom Ler esse livro é tudo de bom, cada página faz você querer ler mais e mais! 
É um clássico com motivo. Uma crítica bem escrita, que apesar de ser referir a revolução Russa, pode ser adequar a vários períodos da humanidade. Deveria ser uma leitura obrigatória. 
Fantástico A história me cativou bastante, assisti primeiro o filme para depois me interessar pelo livro. Me surprendeu bastante, personagens complexos, uma história que te prende. 
Muito bom e divertido, apesar de ter algumas( muitas) partes desnecessárias- quase abandonei por conta disso. Mas mesmo assim adorei e senti enorme semelhança entre o Marley e o meu cachorro, haha.: P E chorei muito no final, é. Emocionante. Tanto no livro como no filme. 
Livro envolvente, com uma história muito bem construída e que nos faz refletir o tempo todo sobre as concepções que temos de Deus e de toda sua essência. Muito bonito! 
O melhor livro Olha. sem dúvida alguma, o melhor livro que li até hoje! Não é a história que o faz ser tão fascinante, mas o que ela acaba passando pra você! NÃO É UM LIVRO DE, mas mesmo assim te passa uma mensagem extraordinária! 
Abandonei Simples. Me deram o spoiler! 
Boa leitura. De fato é um texto sedutor, que ascende o gosto pelo sombrio, profundo e misterioso. Por sentimentos e amores nascidos no exotismo, leitura recomendavel de fato. 
MUITO BOM pra quem achava que o primeiro era bom, essa continuação surprende ainda mais, a série é ótima e tem tudo pra ser o novo sucesso mundial AMEI- recomendo( Y) 
MUITO BOM! Esse livro representa a faísca de todo o incêndio que a série Instrumentos Mortais provoca! 
Chato Nas primeiras páginas, achei quer seria um livro muito interessante, até a metade do livro torci para ficar bom e da metade até o final torcia pra terminar logo! Tirando algumas piadas engraçadinhas o livro é chato demais! 
Depois de ler, eu lamentava não ter lido antes de comprar meu cachorro, pois, se tivesse, teria comprado um cachorra e ela, com certeza, se chamaria Baleia. O capítulo dedicado ao animal vale pelo livro todo, que não deve ser encarado como uma obra infantil. 
Minha Opinião: URL 
O ultimo livro da saga, nos da uma gostinho de quero mais, principalmente em relaçao a Renesme, o que ira acontecer com o seu triangulo amoroso. Amei esse livro que veio carregado de aventura e amor! 
Marley& amp; Eu Eu gostei bastante deste livro( do filme também), ele é engraçado e triste também. Ele me ensinou que o que é bom pode não durar para sempre;-; 
é Perfeito, Ane foi uma garota incrível e o livro em si dá muitas lições de vida alem de ser uma boa forma de se aprofundar no estudo da 2 guerra Mundial TAG 
Humor rápido e veloz,, irônico e de muitíssimo bom gosto. Define a humanidade usando referências absurdamente simples para apontar nossas falhas de caráter, inteligência e percepção. No final das contas, todos os seres vivos possuem algo de humano. 
Melhor romance de todos! História que me cativou do início ao fim, e que, principalmente mudou muito meu modo de pensar. Não larguei nem um segundo, recomendo demais! 
O Caçador de Pipas expõe todos os sentimentos do ser humano. O amor, a inveja, a tristeza, a esperança, a desesperança, a saudade. e tudo que esses sentimentos trazem: dor, ansiedade, medo, fraqueza. A mistura de vontade e retração de Amir embalam muito bem esse livro. 
Adorei o livro a história é muito legal. 
Leia no Blog Sistemáticas: Resenha no Blog Sistemáticas. Tem comparativo com o filme também:) site: URL 
As crônicas de Nárnia Eu amei ler este livro, me apaixonei por cada personagem, fui é voltei no tempo. E vi que Ele, realmente é o leão mencionado. 
A história é boa, mas o final é fraco. Esperava mais. 
O menino do pijama listrado. O menino do pijama listrado, conta a historia de um garoto que muda de sua bela casa, para outra, e lá vive muitas aventuras. RECOMENDO TRIU LEITOR: Alícya, Camile, Bianca. 
Clássico e interessante. Uma excelente maneira de entender a sociedade brasileira do século XIX. Antes de ler acreditava que a leitura seria enfadonha, entretanto logo nas primeiras páginas me afeiçoei pela maneira despretensiosa e fanfarrona como escreveu Machado de Assis. Figura entre meus favoritos. 
O Segundo Tão bom quanto o primeiro, porém mais emocionante e cheio de revelações. Harry já está mais crescido, já entende um pouco a sua posição. Uma história ainda infantil, pela visão de Harry e a sensibilidade da autora. 
. Sem dúvida o melhor da serie, eu esperava um final melhor, mas msm assim foi bom: D 
[ RESENHA] Anjos e Demônios de Dan Brown Adorei! Muito incrível. 
Época do colégio. Eu li na época da escola. Não me lembro muito da história. Pois já li faz tempo. 
surreal perturbador, surreal& amp; incrível. leitura fluida e personagens bem construídos, daqueles que te cativam e tu sente as emoções junto com eles. com certeza vou ler mais livros do Josh. 
Guia do Mochileiro Quem somos? Pra onde vamos? Qual é a resposta para a Vida, o Universo e Tudo Mais? Pegue sua toalha, não entre em pânico e descubra no blog site: URL 
Boa história. Texto Ruim A história é interessante, instigante, mas o texto é desgastante, enfadonho. Adorei a microsséria baseada na história, ao contrário do livro. 
Incrível Viajei junto com as personagens para outra época! Quem gosta da série vai adorar mais detalhes. 
O segundo livro da saga Percy Jackson, ainda mais divertido, interessante e impressionante, se é que é possível. Não digo nem que devorei esse livro porque acho que seria pouco ainda'. O Mar de Monstros é uma sequência perfeita do Ladrão de Raios. E que venham os outros. 
Li em 2 dias e chorei muito no final. Mas, por incrivel que pareça, a história tem várias reviravoltas. Bem legal. 
Econômica Juntando a opinião da trilogia em poucas palavras como merecido: TERRÍVEL. Linguagem terrível, enredo terrível. Perca de tempo terrível. 
O Favorito! Incansavel! Este é o primeiro livro que se inicia uma fase mais adulta, senti todas emoções possiveis ao ler este livro, me apeguei tanto na história que chegava a ter noites de sonhos. Sem duvida alguma meu Favorito! 
Perfeito demais Nossa. me impressionei e muito com esse livro. é sem palavras. sensacional. maravilhoso, perfeito! Me emocionei muito com a historia dos dois. perfeito mesmo! 
Um livro bem cansativo e entediante. Não fosse pelo final eu daria somente uma estrela, mas gostei dele, e também de algumas partes durante o livro, então 2 estrelas. Não recomendo de qualquer forma. 
Livrão! Acabei de ler agora. Tô toda cagada! Acho que alguém vai ter pesadelos, que sufoco. 
Resenha no Blog Tá Ligado MLK URL 
É. O livro é bom mas eu esperava mais dele. Li esse livro quando ele era modinha e só vim comentar hoje hahahaha 
adorei Gostei do livro, apesar que acho que encheu linguiça em algumas partes, mas amei 
Spoiler Esperava apenas um final feliz 
A cabana Muito legal. Uns dizem que é cansativo, mas achei bem legal e envolvente. Mudou a minha visão de Deus. 
Bom Gostei mas sinceramente os da Peças Infernais até agora foram mais legais. mas ta valendo. da pra continuar lendo. 
Fã Amos os livros do Dan Brown, esse me ajudou a entender um pouco sobre a historia da maçonaria e a desmestificar muita coisa. 
Muito Bom! Muito fofo. 
Ótimo! Separe o lencinho: seus olhos vão ficar bem irritados. 
Simples e belo! Gostei do livro, linguagem simples, bem escrito. Porém a história foi mal elaborada! 
Cada palavra toca o coração Cada palavra toca o coração, é possível sentir a felicidade e a dor 
Mto divertido! Pra quem gosta de cachorros, ótimo e engraçado livro pra descontrair. 
Clássico é clássico! E na minha opinião nada mais justo! Dom Casmurro lidera meu ranking de literatura nacional. Pouco me importa o dilema de Capitu quando um clássico desses consegue promover tão perfeitamente a interação. 
Livro encantador. Apesar de terem me sugerido o final do livro, me atrevi à ler já que estou doida pra ver o filme. Livro encantador e cheio de amor. Passa uma linda mensagem e aborda o cotidiano de uma pessoa tetraplégica. Super indico a leitura desse livro! 
QUE FINAL, QUE LIVRO, QUE TENSÃO! SEM PALAVRAS PRA DESCREVER ESSA SÉRIE, UMA DAS MINHAS FAVORITAS, E PETA É O PERSONAGEM MAIS LINDO DOS ÚLTIMOS TEMPOS! 
Livro triste e maravilhoso ao mesmo tempo, com um ensinamento profundo! Me fez chorar algumas vezes! 
Um livro cheio de conceitos, filosofias e passagens bíblicas e muitas parábolas inspiradoras. Que nos ajuda a entender o foco da religião no mundo, o comportamento humano perante a dor e a nossa capacidade de se curar, seja em grandes tragedias ou em pequenas desilusões da vida. 
Um livro doce, reflexivo e cheio de ensinamentos Um dos melhores livros que já li na vida! Fiz uma resenha bem bacana sobre como senti lendo este livro magnifico AMOR Só acessar;) site: URL 
Terror psychological O livro me prendeu na história, muito bem elaborada, um clima de suspense do inicio ao final. Bem explicadinho, conta a história além do tempo, voltando ao passado e retornando ao presente, de facil interpretaçao mas infelizmente o final me aborreceu. Detestei o fim, esperava mais. 
muita repercussão nota 5 
ooi Não tem como ler o livro aqui não?:/ 
Chato! Livro EXTREMAMENTE chato. Só li até o final porque não abandono livros. Vou ver até o filme pra ver se é melhor. 
Ótimo Bem melhor do que Um Amor Para Recordar. O autor soube desenvolver a história. 
Aprendizado Eficaz e Prazeroso O livro explica de forma agradável não só a história da Filosofia, mas faz uma contextualização com os pensamentos atuais. Estas contextualizações feitas a partir da visão da adolescente, tornam o aprendizado eficaz e prazeroso. site: URL 
Sei o que quero, tenho uma finalidade, uma opinião, tenho fé e amor. ser eu mesma e estarei 
O melhor Na minha opinião é o melhor livro da série. Existem mais conflitos e os personagens melhoram em alguns aspectos. 
Legal Faz mais o menos um ano que li, pelo que eu me lembre, foi meu primeiro romance. Amei, esse livro me deixou com vontade de continuar com a Kiara, que tem uma escritura incrível. Esse livro está de parabéns 
Guerra dos Tronos Resenha mantida lá no Djows. URL 
Quem é você, Alaska? Não tenho o que falar desse livro. Um dos melhores da minha vida. 
Trinta e cinco garotas e uma única coroa Venha ver o que eu achei do livro lá no meu canal!:) site: URL 
Surprendente Leitura envolvente do início ao fim. Me surprendi com o final e a mistura de História com ficção é envolvente. 
af o ultimo livro de uma coleção otima, mas por ser o ultimo esperava mais dele e não( desculpe pra quem gosta) a porcaria que foi, comparado aos outros da coleção. 
deve ser muito loco 
EM CHAMAS! ABSURDO! O melhor da saga, DE LONGE! Suspense o livro inteiro, daqueles que não da pra parar! Aquele livro que termina com um gosto absurdo de QUERO MAIS. Em comparação com o primeiro esse é ABSURDAMENTE melhor. É FANTASTICO! 
Caixa de Pássaros Ótimo livro! Não deixa nada a desejar! A narrativa foi escrita de um forma nunca antes explorada, mas que nesse caso ficou maravilhosa! Intercalando entre passado e futuro, sem falar na Malorie é uma personagem forte mesmo estando apenas com seu filhos! Super recomendo! 
Doce Suspirei a cada cena de romance desta história. Me imaginei em cada lugar daquele palácio. A autora teve este dom de fazer a fantasia parecer real! Estou pronta para a segunda parte. Que venha a Elite! 
Imoressionante Muitos julgam o livro como livro de menininhas, mas na minha opinião é uma quebra de expectativa, uma história maravilhosa que vale a pena ser lida por qualquer um em qualquer idade. 
O Livro é lindo, o romance é cativante, mas eu deveria ter lido o livro logo quando comprei e não ter esperado para ler depois que ele teve um boom pois li cheia de spoilers, então se tivesse lido antes, provavelmente teria me emocionado bem mais. 
Incômodo O livro é lindo. Tenso. Incômodo. Ou seja, um retrato das mulheres da nossa geração. Recomendo a todos. Às mulheres que procuram palavras para expressar suas dores. E aos homens que se preocupam o suficiente para escutar. site: URL 
Bem morninho. URL 
Maravilhoso. É um otimo livro. Super recomendado. 
Um livro feito de palavras e totalmente dedicado a elas. 
o lado bom da vida adorei o livro! recomendo a leitura do mesmo! 
Romance Não me surprendeu os pontos mais ardentes do livros e sim a mais intensa história de amor entre os dois. 
Fantástico! Livro sobre o Holocausto que choca ainda mais pela maneira como é contado. Imperdível! 
nunca vou cansa de lê! Melhor livro que já lê, um romance fantástico! 
Inexplicavelmente incrível Eu não tenho palavras pra comentar sobre esse livro LINDO, é inspirador para mim e foi mais uma motivação para eu escrever cada vez mais 
Para quem gosta de um pouco de enrrolação, deve gostar. Não é muito surprendente, apesar do que me surprendeu nele foi conseguir ser descrito como o mais vendido. 
recomendo livro maravilhoso, sou apaixonada por completo. 
Nos faz pensar. O livro nos dá um panorama de como vivem as pessoas com cancer, seu dia a dia, suas dificuldades, seus relacionamento com os outros, nos faz valorizar o que temos e rever nossas possibilidades! 
Livro Impressionante Fiquei maravilhado ao ler o livro, já havia assistido à primeira temporada na HBO, mas ler é realmente incomparável. Para quem gosta de ação, reinos e guerras, é uma ótima obra para ser lida. 
Continuação Suprendente Kiera Cass, me surprendeu a cada pagina, sabia que a America ia fazer alguma bestira, porem não a ponto de acontecer o que aconteceu, anciosa para ler a escolha 
Uma lição Ganhei de presente, e caiu como uma luva. as respostas que buscamos estão dentro de nós mesmo. é só confiar e ter fé, conseguir ver as coisas além da primeira impressão. Tudo que acontece em sua vida tem uma razão de ser. acho a historia impressionante. 
da série Os Instrumentos Mortais no vlog Ler Vicia. Confira: URL 
A menina que roubava livros Maravilhoso! me abriu o horizonte da leitura? 
Adorei a história ser narrada pela morte. A forma como o autor escreve também é ótima, uma narrativa leve, apesar de se um assunto triste. Adorei. 
cachorro apaixonante marley é um cachorro diferente que dá muito trabalho para seu dono. você irá rir e chorar em vários momentos do livro. se você não gosta de cachorro, depois de ler esse livro, garanto que pelo menos terá uma simpatia por cães. 
como se usa esse aplicativo? ai gente eu não sei usar esse aplicativo e tbm não sei como funciona. alguem me ajuda? 
Que coisa linda! ME APAIXONEI POR ESSE LIVRO! Torcia a todo momento por aquele garotinho que tem um jeito tão especial de ver o mundo! Extraordinário se provou ser um livro realmente extraordinário e tenho certeza de que vou reler algum dia! 
Li este livro em 4 dias. É uma leitura fácil e um pouco envolvente, esperava que fosse mais. Lendo este livro é que percebemos que a autora de Crepúsculo se inspirou muito nesta série, quase um plágio. rs E não vi nenhum comentário sobre isso na mídia. 
Dan Brown escreve com fluência de alguém que, não só sabe sobre o que versa, como também gosta muito. 
Incrível Meus amigos, que livro é esse? Eu me senti com aquelas mulheres, simplesmente sensacional. Mais do que recomendado a todos. 
Muito Bom História emocionante, bem diferente do que estava acostumado a ler do lado ocidental. Gostei muito. 
Maravilhoso Fazia tempo que um livro não me fazia chorar tanto. 
Alasca? Odiei o livro, simplesmente odiei. Esse livro parece que foi feito pra pessoas que gostam de farra, sexo e drogas. eu odiei. 
Mesmo que não possamos enxergar, por um momento, mesmo que não possamos comprender, ou até mesmo acreditar, tudo, absolutamente tudo, possuí um Lado Bom! Por mais estranho que o inverno pareça ele tem um lado bom! Acredite! 
Maravilhoso Sabe aqueles livros em que você termina se sentindo leve e bem por dentro, apesar de ter chorado de emoção em algumas partes? É esse. Aprendi muito com o August, sua família e seus amigos. Recomendo! 
Foi esse o livro que me ensinou o gosto pela leitura 
Nos conta que devemos ir atrás de nossos sonhos, mesmos que para algumas pessoas eles sao bobagens. Devemos acreditar e lutar por aquilo que desejamos. 
Falen Falen me ensinou a entender o que é realmente essa paixão pela leitura. O melhor! Sempre vai ser! Meu xodózinho 
o morro dos ventos uivantes se o amor dela morresse eu arrancaria seu coração do peito e beberia seu sangue 
Adorei muito um amigo comentou sobre o filme, e disse que livro é melhor, reconheço que o livro é o melhor, o filme é bom, mas passou corrido algumas situações. 
mesmo que não tenhamos o poder de escolher quem vamos ser, ainda podemos escolher aonde iremos a partir daqui. Ainda podemos fazer coisas. E podemos tentar ficar bem com elas. Página 205 Eu me sinto 
Um livro muito muito bom, ok que tive que ter muita paciência para ler as cartas que ela recebia, mas é muito bom, eu parava a cada página refletia um pouco e continuava, senão não daria certo, mas é muito bom 
New Moon Após ler Twilight, quis logo ler New Moon. Li em três dias! Mas em certos pontos foi decepcionante, e a despressão toda em que Bela fica metade do livro da uma angustia ao leitor. 
Melhor livro O livro contém um humor leve e completamente entendível, mesmo para leigos em ciência, com uma história e personagens envolventes devo seguir os conselhos do guia e te falar pra não entrar em panico antes de ler esse livro 
Lindo, lindo, lindo! 
Lou perde se emprego e vai cuidar de um cara tetraplégico muito rabugento Mas as coisas vão mudando. Minha opinião Eu amei demais 
O pior livro da saga, porque você fica sofrendo junto com a Bela a partida do Edward. Talvez seja legal para quem é team Jacob. 
caramba, livro muito bom. É no estilo de Harry Poter só que na versão americana. Muito bom mesmo, recomendo:] 
Isso sim devia ser leitura obrigatória nas escolas.;) 
Quarto Mais uma aventura de Percy Jackson, agora no labirinto do minotauro. 
Amei, sabe aqueles livros que tu não consegue largar por muito tempo até saber o fim? Pois é. Já tinha assistido o filme mas li o livro com a mesma empolgação que vi o filme. Consegui imaginar todas as cenas, e agora quero mt ler o volume 2! 
Não prendeu minha atenção de início, demorei mais tempo para ler do que o esperado. Apenas o final me surprendeu, não vi nada demais nesse livro, Fortaleza Digital dá de 10x0 nele, mas o livro não deixa de ser bom. 
Atual Como pode um livro tão velho ser tão atual? Leitura leve e inteligente. 
A Culpa é das estrelas Livro muito legal! Chorei bastante! 
se me dissessem que eu iria ler crepúsculo mais uma vez. Triste que os atuais literarios' estejam resumidos a isso. 
Ótimo livro Ouvi muitas resenhas falando mal desse livro somente porque ele é popular. Então que verdade seja dita: Esse livro é muito bom, independente de ser popular ou não, é um livro muito bem escrito, a estória é maravilhosa, eu adorei ele, vivi o livro. 
o livro é profundo nos detalhes, de uma forma sutil, reflete sobre a morte, a vida, a injustiça, a garra, o amor ao próximo, a pureza, a beleza e a tristeza. É sublime. 
Maravilho Livro de leitura fácil, extremamente envolvente! lindíssimo! 
Resenha TAG do meu Blog Literário Resenha no meu blog: URL Link da resenha: URL 
Engraçado e lindo Um livro pra qm gosta de cachorros! Um história linda e engraçada de uma família e seu cachorro! Li e leio de novo! Amei 
Amei A história e linda 
Sigyn Brasileira À valer, você.: Aborrece a corte? Detesta a roça? Só anseia a ilha? Augusto felicita. Sobre aprender a constância? Tenha a mestra morena. Uma beleza de visco, esse romance. Suspiros, suspiros- Tenra lágrima quando doce. 
Resenha do Livro Querido John fiz a resenha no meu site, leia(: URL 
Ótimo livro Uma leitura enriquecedora. Apresenta os filósofos em ordem cronológica, compondo não só uma exposição geral sobre filosofia, mas também sobre a evolução do pensamento humano. Abraços, Hilde! Chegarei em breve! Albert Knag. 
O lado bom da vida Até agora é o meu preferido, porque? porque acho realmente que existe um lado bom da vida, mas você tem que acreditar, a história desse livro é encantadora, Pat e Tifany São encantadores. 
Melhor filme da serie O livro em si é maravilho e pra quem leu e assitiu o filme viu que ficou bem fiel. É otimo 
Agora, porque é que nenhuma dessas caprichosas me fez esquecer a primeira amada do meu coração? Talvez porque nenhuma tenha os olhos de ressaca, nem os de cigana oblíqua e 
Deste livro tenho somente dois comentários a fazer. 1) descrição peculiar das sensações que o clima deserto e de guerra provocam nas pessoas. 2) Samantha é a personagem mais egoísta conheci até agora. 
A Cabana Sem dúvidas, depois da bíblia, é o melhor livro que já li!? 
Ansiosa que este livro saia! 
Bom mas confuso Livro e bom mas tem hora que te deixa intrigado com alguns porques 
É pra chorar Os livros dele normalmente são tristes, mas em compensação te fazem viajar em outro mundo, é um livro muito lindo, porém mais adolescente do que jovial. 
Não gostei do final A história toda prende nossa atenção e fala de um assunto bem interessante, mas o final termina muito vago. Achei que faltou mais detalhes pra fechar a história. 
América se vê dividida entre dois amores e suas incertezas a deixam ainda mais confusas, ela ficou na Seleção mais do que pretendia, e agora que faz parte da Elite, decidiu lutar por Maxon, mas não sabe como abrir mão e viver sem Aspen, seu primeiro amor. 
A Menina que Roubava Livros Amei a historia e achei super bem elaborado colocar a morte para narrar. O livro é muito bacana, mas a morte em certos capítulos deixa a desejar. site: URL 
Amei. Bom é uma historia cheia de coragem, eu adorei as piadas, as confussões que se apresenta durante o livro. Conserteza se você ler aprendera muita coisa assim como eu aprendi. Estou louca para ler o proximo& gt;& gt; 
Lindo O livro conta uma história linda de lealdade, amor, eterna criança que um animal é. Uma história engraçada mas com um final triste. Mas é a verdadeira lição que um animal passa para um homem. 
Não me identifico O livro não é ruim. Gostei de alguns poemas. Mas não faz meu tipo de leitura. 
Surprendente Um livro perfeito. Sua forma narrativa é muito boa, leve, mesmo sendo um assunto bem pesado e a narradora nada convencional. Um dos meus favoritos. 
usbs comoeu fasso pra ler 
Sugestão: O filme O Presente( 2015) oferece um enigma semelhante a esta obra prima machadiana. A perspectiva é diferente, porém a tensão psicológica entre os personagens se aproximam do dilema de Capitu, onde a culpa, a desconfiança e os conflitos formam um mistério intrigante. 
gostei livro perfeito! 
Bem que esse volume poderia se chamar Harry Poter e a sucessão de equívocos. 
Houve silêncio por um longo tempo, somente o som de meu coração batendo acelerado e o sussurro de nossos lábios se movendo sincronizados. 
Quem é você, Alasca? Achei o livro sensacional e engraçado, mas também tive um misto de amor e ódio, apesar de tudo é um dos que eu mais gostei de ler. 
Fantasia Gosto de livros de mitologia e fantasia, e essa série é bem divertida, os livros são bem melhores do que os filmes. 
Livro que da vontade de ler a série inteira. História muito bem escrita. Por mais que as pessoas diziam que se parecia com Jogos Vorazes, não achei muita semelhança. Apenas pequenas partes de cenário. 
Realmente é um livro maravilhoso, Tolkien para mim é o mestre! Porem nada é melhor que O Retorno do Rei. Ele corre bastante com a história, muito bom! Recomendo bastante! 
Amei Livro apaixonante. Prende sua atenção completamente e ainda dá gosto de quero mais quando acaba. Divertido, intrigante e regado com comédia e romance. Pena que o final não é o que todos gostariam que fosse com a morte do Gus, mas tudo é encantador. 
Outro livro de Dan Brown que é perfeito. Quem gosta da área da computação e da área de decifrar códiogs, esse é O livro. Do começo ao fim, com um suspense que faz você comer as páginas do livro. 
No começo achei que fosse mais um livro da moda, mas depois a história me cativou de verdade. A historia tem uma riqueza de detalhes sobre a alemanha nazista, e autor consegue prender a atenção do leitor sem ser cansativo. Recomendo! 
realmente uma boa estória, com enredo que não decepciona nenhum fã de percy jackson. a trama fica mais interessante á cada página folheada. 
Mais do mesmo Ruinzinho. 
Abandonei Gostei muito da história, mas achei a narrativa confusa e chata! 
Li este livro a um tempinho e ainda é difícil pra mim falar sobre ele. Não imaginava que esse livro com essa capa linda e fofa escondia uma estória tão emocionante, uma lição de vida. 
Crepúsculo comemoração de 10 anos E vida e morte Super recomendo. o final de vida e morte suprendente! 
Um livro maravilhoso! Uma das histórias mais intensas que já li. Um romance real, sem mimimi. Amei. 
Achei muito bom o livro e me lembrou muito de 1984. Agora passei a ficar com raiva de porcos! 
Simplesmete amei. É pra quem gosta de narrativas mais lentas, mas é realmente muito bom. Ensina para nós um outro lado da 2ª GM, o lado de quem sofreu diretamente com ela. 
O início foi meio confuso pra mim, não entendo nada de deuses gregos. Mas achei uma boa leitura, deu vontade de ler o próximo. 
Aventura eletrizante, bem no estilo Dan Brown, envolvendo agencias de inteligência e mistérios de segurança nacional dos EUA. 
Eu gostei muito de ler esse livro por ser muito romântico, tem parte que quando estava lendo eu comecei a chorar. 
O MELHOR DO ANO PARA MIM FOI O MELHOR DO ANO, É AQUELE TIPO DE LEITURA QUE PRENDE A ANTENÇÃ O DE QUEM ESTÁ LENDO. AS PASSAGENS NÃO SAEM DA NOSSA MEMÓRIA UM HOMEM ANDA EM CIMA SOBRE AS ÁGUAS. MARAVILHOSO. 
Inacreditável Cara estou sem palavras para este final. Thalia! Amém Velocino. Queria muito e agora que ela está viva eu quero mais ainda! Achei bem mais emocionante que o Ladrão de Raios. Começo o próximo amanhã e mal posso esperar. Amém Rick Riordan! 
Emocionante! Excelente trama, drama, suspense e ação. Fechando com chave de ouro a trilogia. Fantástico. Adorei! 
Crepúsculo Gostei bastante do livro, não sei se amei, mas foi um livro que me deu vontade de continuar a ler a saga e ver o que acontecerá no final desta história complicada e cheia de emoção. 
Dos livros de Dan Brown que seguem a linha de investigação com a personagem Robert Langdon, este foi o mais tenso. Todo capítulo tem uma informação importante e o final foi muito revelador. 
O Diario de Ane Frank Não consegui terminar pois estava lendo num momento muito sensível da minha vida. Além disso, eu era muito nova quando comprei para ler. Mas eu ainda pretendo retomar essa leitura e terminar. 
Uma história terrível e dolorosa, mas ao mesmo tempo encantadora e bela, gostaria de mais. 
Cidades de Papel A melhor parte é a parte dela viagem. 
Alguns infinitos são maiores que outros. 
Ler ou não ler, eis a questão! Sei que há muitas estrelas no céu, mas da minha parte esse livro só leva uma. Uma estória cansativa e maçante, que só terminei de ler de teimosa que sou. Perdi tempo e dinheiro:( um dos piores livros que já li. 
The Best- Rpbert Langdon Um dos melhores livros que já li. 
Traiu? Não, Capitu não traiu Bentinho! 
Sinto como se conhecesse Augustus e Hazel a vida toda. Chorei demais. O melhor e mais emocionante livro que já li. Sem palavras. 
Eu me sinto Bom, O que dizer sobre as vantagens de ser invisível? Confesso que foi meio confuso a principio, pois no meio da história havia cartas seu amigo e eu me confundia na maioria das vezes, porém de geral é um ótimo livro, a leitura flui rapidamente. 
Melhor Livro de Todos Apesar de ser considerado modinha, e ficou muito famoso! Ele merece todo sucesso que teve, eu amo, amo esse livro e nunca canso de ler! 
Harry Poter é uma série fascinante! Faz com que a gente vivencie os momentos dos livros junto com os personagens. É muito bom! 
Excelente livro Excelente livro, na realidade todos os livros do Dan Brown são muito bons, de fácil leitura. Recomendo a todos 
Esse livro me assustou muito, a escritora tem um vocabulário péssimo, e construiu personagens totalmente perturbados. A unica parte que me prendeu nesse livro é o fato de ensinar sobre o sadomasoquismo, mas tirando isso é uma historia totalmente perturbadora. 
O FINAL Acho que esse é o melhor da saga, pois é o final, é onde tudo acontece. Vale a pena ler 
edição maravilhsa Perfeita para a legião de fãs da série de Rowlings, as palavras e as cores transformam o que já era bom numa obra melhor ainda. Uma verdadeira obra de arte concebida pelo ilustrador Jim Kay. 
Super recomendo Melhor livro de todos! 
Amei recomendo 
Percy Jackson e a Maldiçao do Titã Percy, como sempre louco por uma aventura, mesmo não sendo escolhido para uma missao, ele vai, causando raiva em Clarisse sua inimiga no acampamento. Um desastre está por vir. 
Nao me prendeu o interesse, estou achando o livro intediante, li bruxos e bruxas em uma noite e esse estou a semanas e não consigo ler mais que uma pagina por vez. 
Harry Poter e as Relíquias da Morte Vou sentir tanta saudade. chorei litros com o fim. Agora eu sei o que todos falam sobre a grandiosa saga Harry Poter! 
Uma obra pequena. Dramalhão exagerado. Livro pra agradar tias e adolescentes. 
mediano esperava mais MESMO da luta com Vitória, a vampirona ficava deslizando nos outros livros, achei que nesse a luta em si iria ser mais demorada. Ela podia ter levado uns dois vampiros com ela pelo menos. 
Terceiro capitulo, so me restou dizer que a historia prende muito, e com um dialogo facil, muitas partes engraçadas, muitas revelações, tragedias, reviravoltas, e com um final que revela um inimigo mortal. 
divergente como eu Fasso para ler 
Muito Bom! 
O que é verdadeiro volta? Não. O que é verdadeiro não vai, permanece 
Incrivel Crítica imparcial ao feita por um proprio socialista. 
Fantastico. Emocionante, fascinante, surprendente. Boa leitura. recomendo. WS 
The last song- Nicholas Sparks Uma história muito bonita. Nos ensina a dá alor a quem amamos, e viver cada momento como se fosse único. Super recomendo. 
eu achei que depois de hush hush nunca mais ia gostar de livros sobre anjos caidos, ai leio falen! mudei de opniao, hfuahfuahf, muitoo bom 
Maravilhoso Sem duvidas um livro incrivel, e maravilhoso. 
Não é essa coisa toda. Eu particulamente não gostei do livro, parece que sou a única( rs). Não chorei nem um pouco. Decepcionante. Não via a hr de. Não sei se sou muito fria ou as pessoas é que são muito emotivas ou carentes:( 
Relíquias da Morte Último livro. Harry nesse livro vai ter uma missão dada por Alvo Dumbledore. Muitas aventuras, lágrimas, mortes e mais lágrimas. 
Dan Brown é fantástico, todos os livros dele são maravilhosos, e com Anjos e Demônios não foi diferente. É um dos meus livros favoritos, delicioso e surprendente. Prendeu minha atenção até a última linha. Livro mais do que recomendado! Amei demais. 
Não Gostei Conteúdo muito fraco, desperdício de tempo. No começo parecia que ia ser um excelente livro. 
Diário de uma paixão. Primeiro livro de Sparks que leio. Confesso que li pelo filme. Achei super fofo e bem mais romântico. 
Primeiro livro Um dos fascinantes relatos da história da era da Guerra, foi meu primeiro livro a ser lido por completo onde a história prende atenção até o final. 
Um livro eletrizante! Ação do início ao fim sempre te surprendendo completamente apaixonada, recomendo^ 
Gostei desse último livro. Em muitas partes fui surprendida. Mas mudaria o final, e tive a sensação que algo ficou faltando. E odiei que Jacob sofresse o imprinting com Renesme. 
Emocionante! Muito forte, surprendente! 
Todo o meu amor para histórias de conspiração Só dei 4 estrelas porque não teve muita conexão com os personagens; tudo foi muito direto e objetivo na história. Mas isso não tira a graça desse livro, que fique bem claro. 
Destino. Uma historia de amor inocente e marcada pelo destino. 
MELHOR LIVRO Um livro muito bom, com uma história boa, personagens bem feitos e uma narrativa envolvente. Amei o livro, e é um dos meus preferidos. RECOMENDO MUITO. 
Obra prima! É muito interessante a descrição dos personagens, a riqueza dos diálogios e exasperante os ciúmes de Bentinho por Capitu. de cara por essa história. 
Maravilhosamente EXTRAORDINÁRIO! Que menino encantador é o Augie. Simplesmente apaixonante, forte, inteligente. Eu amo esse menino e amei muito essa história, RECOMENDO PARA TODOS! Um dos melhores livros da vida. 
Meu favorito da série AMOR Esse é meu favorito! Principalmente por que tem muito Edward e Bela e quase nada de Jacob! hehehe Chorei muito! 
Leitura diferente e contagiante! Mais um fantástico livro do gênio Dan Brown! Uma nova emoção a cada página! A vontade de ler aumenta a cada parágrafo! Incrível! 
Se vocês assistiram o filme não precisarei descrever a resenha. Mas se outros dissessem que o livro é melhor que o filme, eu descordo fervorosamente. 
Excelente e dinâmico do começo ao fim O filme não é 1% do que é o livro, infelizmente 
Twilight Que Presta! O Melhor da série. Muito bacana! MAs acho que SM, gostou tanto dele, que forçou a barra nos outros. 
Ótimo Já era super fã do filme, quando li o livro me apaixonei mais ainda. Muito bom mesmo 
Parei na metade do livro, comprei outro pra lê e acabei emprestando esse, mas pretendo terminar, Há! 
É uma linda história de lealdade entre amigos! Por mais triste que seja vale a pena ler! 
TAG. Entretenimento e reflexão Cabeças rolaram para nos mostrar que honra não é suficiente para vencer uma guerra, muito menos dinheiro. Apenas o poder. TAG. Na guerra dos tronos e no jogo da vida, você ganha ou morre! Boa leitura. 
ADOREI Narrativa super detalhista( normal vindo de Tolkien) deu uma cansadinha pra ler, mas a história é super envolvente e a gente se apaixona pelo Bolseiro e acaba querendo saber de qualquer maneira o desfecho da história. 
A série inteira é muito boa, mas esse. 
Foi uma leitura interessante mais eu sempre vejo um defeito nos livros do Dan que é a previsibilidade dos mistérios, acaba sendo muito clichê 
Emocionante! Hum. um livro maravilhoso, me fez. você começa a ler e não quer para mais! 
Perfeito, o tipo de livro que você percebe que o autor foi muito além da história central e conseguiu mexer com todos os paradigmas dogmáticos. 
Muito bom É uma daqueles livros dos quais você não consegue se separar até que o tenha terminado e mesmo tendo chegado ao fim, por várias vezes você é pega voltando a ler alguns trechos mais empolgantes ou mesmo o livro todo. 
o ladrao de raios Esse livro e muito bom. Comta a historia de um garota que e filho de poseidon se voce e da quelas pessoas que gotao de mitologia grega voce não pode deixar de ler percy jackson e o ladrao de raios 
Amei esse livro pois é a mistura de todos os meus temas preferido. O livro contém um pouco de cada, drama, terror, romance. é tudo muito perfeito e a história te faz ficar dependente 
Melhor Livro de Todos Muito Bom e Cativante 
Muito lindo, simplesmente fantástico! O final é marcante, leiam e no mundo de Bruno! 
Ótimo livro! Inicialmente não estava inspirado a ler o mesmo, porém com o desenrolar da história fiquei fascinado, mesmo o final sendo um pouco deficiente, pois esperava mais do mesmo 
Livro Maravilhoso Esse é um livro que relata tanto na era moderna quanto na era mais antiga, é um livro que no quel você se apaixona cada vez mais a casa página que vai a lendo 
um mundo imaginário na verdade É um livro que mistura um ambiente imaginário mais expõe realidades da nossa vida. Como: a corrupção. 
A maneira como o autor descreve coisas absurdas como se fossem comicamente óbvias é interessante. Mas não me cativou. 
melhor minha eterna alasca esse personagem em marcou demais me emocionei muito nesse livro e me identifiquei bastante 
Aventura fantástica Uma aventura extraordinária, cheia de magia e animais fantásticos. 
Um ótimo livro, o maior dentre a toda a saga. Nesta obra diversas perguntas são respondidas e a história começa a ao conflito final. Uma leitura fundamental para entender diversas curiosidades a respeito do mundo bruxo. 
Uma história fantástica, envolvente e emocionante! nele o quão amável pode ser o ser humano, como também revela o lado desumano e frio do mesmo. Liesel Meminger descobre nas letras, páginas e livros um instante de tranquilidade e sonho, enquanto os homens estavam caçando judeus, comunistas etc. 
Péssimo Realmente não gostei do livro. Muita descrição desnecessária, pouca história. Não recomendo. 
O Código Da Vinci É um livro ótimo, rico em detalhes! Eu só abandonei a leitura no final porque fiz a besteira de ver o filme antes e aí ficou um pouco chato de ler. 
Um dos melhores livros da literatura mundial. Machado de Assis, simplesmente fantástico. 
A coleção do Percy Jackson e os olimpianos é muito boa para quem gosta de mitologia grega. O livro mistura a realidade do nosso mundo com os mitos da Grécia Antiga; deuses, heróis e humanos fazem desse livro um portal pro mundo mitológico. 
Mais do mesmo? O que me agrada nos livros de Dan Brown, são os símbolos. O significado das coisas, os lugares antigos. Mas claramente que o autor usa uma formula padrão para seus personagens, sem mais a fundo, pena. 
Filme e Livro o livro é emocionante assim como o filme em questão e o final do livro é diferente do filme em questão 
Não vou negar que a narrativa muitas vezes é repetitiva e isso cansa. Odeio os diálogos que se repetem, a deusa interior que insiste em aparecer, o revirar de olhos, a mordida nos lábios e algumas sensações da personagem, descritas. Mas eu AMO o livro! 
Tedioso demais! Não consegui terminar o livro! Eu leio milhares de coisas boas por ano, então quando eu leio livros ruins eu não tenho paciencia pra terminar! Mesmo assim, quem tiver paciencia, leia! 
O autor não detalha a história tanto quanto em O Senhor dos Anéis, os acontecimentos se dão em um ritmo mais veloz, gosto bastante do livro. Merece ser lido. 
A guerra dos tronos Eu adorei a gente mergulha em um mundo de personagens e histórias apaixonantes 
Que loucura Se vocês já leram Percy Jackson e os olimpianos e gostaram, vão gostar mais de ler sem parar os heróis do olimpo com mais personagens, com mais mistérios, com novos inimigos e uma profecia. 
Ótimo Perfeito, ansiosa para ver o filme 
É bom, mas ainda prefiro o Lua Nova. 
Marley e eu Boa história de um dono e seu amalucado cão 
Data de leitura: Início: Término: 
Eu sinceramente achei esse livro muito chato, massante e sinceramente não entendi quase nada, rodeava e rodeava e nunca conseguia chegar a um ponto, pra quem for ler realmente tem que gostar muito de filosofia. E eu achei que gostava rs 
Empolgante Um livro que prende o leitor, fiquei querendo saber o que aconteceria na próxima página, intrigada e empolgada durante toda a leitura. É um livro de ação, sempre parece esta acontecendo algo importante, os personagens são cativantes. Adorei, quero conhecer o resto dessa história. 
Chorei em algumas passagens. Resumidamente, é um livro emocionante. Porém, não pela história do casal em si, mas sim pela relação de John com seu pai. 
Uma ótima adaptação em quadrinhos de um dos maiores clássicos da literatura mundial( e meu favorito). A cara do Brás Cubas ficou perfeita! 
Eu amo! Sinceramente, eu não apredi nada com ele, mas eu AMEI é muito legal! 
Amo Uma das melhores coleções que já li. 
É angustiante, mas não dá pra largar. 
Sensacional Um dos livros mais engraçados que li nos últimos anos. Vou continuar a ler até o quinto livro em doses homeopáticas porque depois que terminar ficarei órfã. 
Ganhei uma visão diferente da sociedade e natureza humana com essa saga. Foi um final bem INESPERÁVEL, mas que reflete bem a realidade dos dias de hoje, mesmo, quando a história é contada no futuro! Impressionante! 
Impressionante Impressionante, esse livro, foi o melhor que li até agora, Dan Brown está de parabéns! uma verdadeira obra prima. 
Simplesmente fantástico, faz você querer mais, correr para adquirir A Elite para pode saber o que vai acontecer com a America. 
Surprendente Esse livro estava aqui por tempos, porém vi o filme e achei que seria idêntico. Felizmente peguei para ler e tive a surpresa de ser totalmente diferente, pena o diretor não ter sido fiel ao livro:( 
Vendo ou troco! Vendo ou troco livro x livro! Interessados entrar em contato. 
Bem que ele poderia ter um final diferente né? 
Queria um vira tempo! Bom, o que falar sobre a saga que mudou sua vida? Ela é a minha vida! 
P E R F E I T O Um livro perfeito, lindo, romantico, engraçado, apaixonante 
Emocionante De início parecia um livro bobinho, sem muita graça e na verdade é uma história morna até quase o fim do livro, mas o fim é suprendente e me fez chorar. Vale a pena ler. 
Um grande amigo! Marley é grande e arruma muita confusão, mas também conquista o carinho de todos! Ele vai viver junto de seu donos, um jovem casal, muitas histórias engraçadas e emocionantes! 
Lindo! Hazel é uma paciente terminal de câncer que encontra Gus em seu grupo de apoio. Fazem uma amizade inseparável e logo depois num romance fofo de tirar o leitor do sério.( Além da história do câncer e etc. é uma história muito fofa e bela. Eu recomendo.) 
Recomendo bastante Gostei muito do conceito de antes e depois. É uma leitura fácil para todos os leitores, é o famoso livro para ter uma ressaca literária. Conseguiu mostrar bastante de cada personagem, mesmo estando na visão do miles. John gren sempre nós surprendendo 
Como eu era antes de você Talvez o melhor livro que eu já li! Perfeito. 
Apesar de ser diferente de tudo que já li. eu gostei muito, e acrescento que no fundo, no fundo toda mulher romântica tem seus cinquenta tons, cada uma de sua maneira k. 
Ótimo livro. Recomendo a todos. 
Muito mais do que um vestido. Uma boa história com personagens cativantes. site: URL 
Fiquei até meia decepcionada quando eu li esse livro, sério mesmo, eu fiquei até com agonia de tanto sofrimento pela parte da Bela, que é a pessoa mais sem graça do mundo, eu achei esse livro nada a ver, sei lá, é como se fosse desnecessário. 
Favoritos Este livro é perfeito para quem gosta de aventura e um pouco de política. Ele se passa no futuro e aborda assuntos não clichês o que me fez gostar ainda mais dele. Ele é um dos meus livros favoritos. Parabéns Suzane Colins:) 
Ai meu coração! Cada vez mais difícil para o príncipe Maxon escolher, quase batendo na America indecisa, ansiosa! 
Quando você começa a ler, não consegue mais parar, quer saber o que acontece. 
Deveria ser lido nas escolas. Este livro da uma base maravilhosa para os alunos de filosofia. 
Vejamos o Filme. O livro demorou um pouco para engrenar. Porém, a partir de certos acontecimentos do meio do livro em diante, quase que um vicio fazer esta leitura todos os dias. Muito bom. 
Traiu ou não traiu? É um dos meus poucos favoritos que eu gosto na literatura brasileira. Pra mim ela traiu sim. 
ME AJUDEM como é que começa a ler? 
Minha Opinião. Li a serie de Percy jackson e os olimpianos, mas nessa continuação, é narrada em terceira pessoa, fugindo da estilo da primeira serie. 
Jogos Vorazes Eu já gostava do filme, achava o filme bom. Mais isso foi antes de ler o livro! Quando você lê o livro e depois vê o filme, você sente falta da narração do personagem( muita falta!), mas nos detalhes, o filme é realmente fiel ao livro! 
A Maldição do Titã Como os anteriores, esse é muito bom! É engraçado, cheio de aventuras e lendas gregas. Um livro bem criativo e divertido. 
Genial Excelente sátira sobre os acontecimentos e os nomes da revolução russa. Interessante notar também que o enredo serve pra quase toda revolução que originou regimes totalitários. 
Eu achei o livro excelente. fiquei presa do começo ao fim. Eu recomendo a Saga Crepúsculo a todos 
Conheci o livro através da série, ele é tão empolgante que consegui ler em apenas um mês, nunca tinha lido um livro tão rapidamente. Agora vou ler os próximos. 
todo mundo querendo o pescoço da Bela- quase literalmente. com bastante ação. Stephenie Meyer arrasou nesse livro. mas eu ainda acho o ultimo mais legal:) 
NÃO GOSTEI 
Simplesmente um dos melhores livros indicados pela escola que eu já li. Muito bom, mesmo! A história, sua linguagem e os diferentes tipos de personagens me deixaram presa a leitura do começo até o fim. Agora pretendo assistir o filme. Recomendo. 
The End Sentindo o gosto amargo do fim, com o ironico sorriso do final feliz. 
De uma beleza impar, traduz na melhor forma as misérias humanas e seus resultados. Destaque para o belo perfil do pai da menina e a retratação da morte. 
o inicio do livro é bom, mas depois ele se torna muito cansativo! é legal pra quem gosta de filosofia, socrátes, enfim. eu li pra escola e não gostei muito! me deu sonoo 
Frustrante. Esse é o tipo de livro que faz eu ter receio dos. Ele te prende, até tem uma mensagem bonita e tudo, mas o final é frustrante. Esperava um desfecho melhor. 
O melhor dos melhores Com certeza o melhor livro da série, muita emoção, aventura. Também é legal por ter tudo nos mínimos detalhes, é como se estivéssemos lá.;) 
Extraordinário- Palacio Augie é um menino que nasceu com uma grande deformidade no rosto. Depois de ficar anos em casa, ele irá para uma escola pela primeira vez. Nervoso, esse rapaz mostrará que podemos enfrentar os desafios com otimismo. site: URL 
Uma linda estória! Personagens marcantes que emocionam o leitor. Um convite a presenciar a guerra sob a ótica de uma criança. Perfeito! 
o menino do pijama listrado. achei bom e espero que todos achem isso, por que nos ensina a não ter preconceito com ninguém e a valorizar a amizade, a união e o amor com todos. 
Ótimo livro. Cru e singelo ao mesmo tempo. Um dos pouquíssimos casos de adaptações satisfatórias para o cinema. Comprei um, posteriormente ganhei outro exemplar e doei o anterior. 
Um livro de prender. uma vez iniciada a leitura, é impossivel parar! O final é surprendente 
Nota 6, em 10. Foi um dos melhorezinhos da série, confesso que não gosto muito de histórias perfeitinhas com finais já esperados. Esse livro teve algo legal que foi a luta da Victória, apesar de não concordar nos aspectos vampirescos desse livro. 
Como eu era antes de você Escrita simples e fácil de ser lida. Vale a pena ler. Eu não gosto de histórias que não tenham um final feliz mas a lição que a autora busca passar é bem interessante. 
Inesquecível Esse é um dos poucos livros que me orgulho de ter lido. Ele consegue passar a essência do AMOR de uma maneira impressionante e única. 
Sobre VIDAS SECAS Sempre ouvi falar desse livro por ser uma obra considerada um clássico nacional. E inclusive estudei um trecho dele na escola, coisa que me deixou curiosa sobre o livro, mas devo dizer que me decepcionei um pouco com ele. Achei um pouco parado demais. 
Deprimente!$%$#%#(*)(& amp;%%$@& amp; Essa é minha resenha sobre esse livro medíocre de personagens pobres e texto deprimente! Abandonei a leitura porque ela se tornou insuportável! 
O fim de uma Era. Termina fraco, porém ganha ponto pelas batalhas e pela corrida de cão e gato, trazendo uma tensão necessária àquele momento da história. 
Ótimo livro Bom demais. ninguém dá valor a esse excelente livro. li ele em 2 semanas. leitura rapida e objetiva, tudo acontece num mesmo local. intrigante e suspense, show! 
50 tons de cinza Otimo livro com um bom enredo fixa o leitor e faz com que ele queira mais 
Leiam esse livro. Amo esse suspense nerd do Dan. 
Doce do doce da batata doce Comecei lendo até sem interesse, era pra um trabalho escolar na época, mas me apaixonei pela história. Muito bem escrita e com reviravoltas muito interessantes. Romântico demais, doce demais. rs 
FiloSofia Ótima introdução à filosofia sem ser cansativo 
Porque abandonei. Não foi pelo livro em si, mas pela correria do dia não deu pra continuar e até hoje não retomei. Mas espero retomar a leitura, é bem reflexiva e interessante, nos coloca em uma situação empática com o personagem principal. Bom livro e leve. 
Um história a temporal Nesse romance curto de George Orwel eu me vi maravilhado com a escrita e enredo do autor que são maravilhosos. 
Simplesmente impecável, cada detalhe, cada mínimo acontecimento, tudo se encaixa tão perfeitamente e olha que é só o primeiro livro. 
Fim dos jogos Me decepcionei com o final do livro, esperava mais e que algumas coisas fossem diferentes.? não gostei do destino da personagem principal. 
Bom sim. Bom mesmo, modernidade e lendas, sombras e belezas, leitura recomendavel. 
Fascinante! Classifico como uma leitura obrigatória para amantes da simplicidade e da história do mundo. Incrível. 
TVD O começo de uma série que amei demais, o primeiro deles é o melhor! 
Muito bom também. Na minha opinião o crepúsculo é melhor! Mas mantenho dizer que vale a pena ler, principalmente pra chegar ao terceiro que é realmente o melhor. 
Bom Aprendi que as vezes as buscas podem ser invão e não valer a pena 
Nicholas Sparks tem o dom de envolver com suas narrativas sempre tão impecáveis e em Querido John em particular ele nos coloca de frente com uma centena de emoções e sentimentos diferentes. É lindo e tocante. 
O melhor Essa história é sensacional, te faz dar risada ficar triste e ter aquela sensação de de sentir inútil. Esse livro te faz refletir sobre a sua vida e o que você faz com ela e se questionar sobre as suas atitudes. 
Gostei Segundo livro de John Gren que leio. Gostei muito da trama, achei a história legal de Miles em busca do seu Grande Talvez. E fui surprendida com o desenrolar do livro. 
Mais do que perfeito Simplesmente amei, cheguei a chorar de emoção, a historia é linda me apaixonei pelos personagens, logo após assisti o filme, mas nada comparado aos detalhes do livro, mas recomendo os dois 
Lindo! Muito romântico! Um livro totalmente viciante. Recomendo com certeza. 
Eu gostei mt porém a indecisão da América me deixa uma pouco revoltada 
Resenha do Estante Cultural Clique e veja a resenha no meu blog! URL 
Para ficar com raiva Não teve um momento que peguei este livro para ler que não senti raiva. A leitura é obrigatória, não ouso dizer que especialmente na nossa atual conjuntura política, pois talvez este livro esteja sempre atual, infelizmente. 
Excelente! Sem dúvida nenhuma, as Crônicas de Gelo e Fogo já são uma obra prima! Estou acompanhando a série, mas só lendo o livro consegui entender algumas coisas e ter um maior aprofundamento psicológico dos personagens! 
Infantil? Um livro que te leva a viver Nárnia. Um livro que te faz querer viver Nárnia. Certamente não um livro infantil, mas um livro para todas as idades, principalmente para os que não deixaram de ser criança quando cresceram. 
Muito bom. Stephenie mostra como consegue abordar pontos de vistas totalmente diferentes, mostrando os pensamentos de Jacob e todos os outros lobos em uma grande parte desse livro. Isso é impressionante! 
Se você estiver a fim de um passatempo, é uma escolha ótima, romance clichê para adolescentes. Boa escrita e uma boa história, mas, como já disse acima, é bem clichê. 
Alasca Gostei não tem como não se emocionar 
Chorei É lindo e emocionante, chorei com a história dessas mulheres. É muito lindo, e até hoje ainda choro quando lembro de algumas passagens do livro. 
História encantadora História de uma garota que acaba conhecendo um garoto, ambos sofrem com câncer, porém, ao decorrer do livro, essa doença acaba virando um mero detalhe em meio de tanto amor. Infelizmente, algo inesperado vem a acontecer e surprende a todos. 
Recomendo muitoo É um tipico triangulo amoroso 
Recomendo! De forma simples, o autor fala sobre Deus. Mas, não de maneira melosa- mostra que cada um deve ter um relacionamento com Papai, o Criador, sem precisar de intermediários como a religião. 
Tudo começou aqui. A história que fascinou muitas pessoas ao ponto de começar uma caminhada literária por vários caminhos. Rowling obrigada pelo incentivo, pois depois de seus livros, você abriu caminho para o gosto da leitura de muitos jovens! 
A hora da estrela Uma das mais belas protagonistas da literatura brasileira, Macabéa consegue em sua simplicidade criar um espírito de solidariedade que a une ao leitor. Realmente ela parece ter sido extraída da personalidade enigmática da escritora Clarice Lispector. 
Gostei Terminei de ler ontem a noite. Leitura fácil, gostosa, mas nada muito empolgante. Os créditos desse livro ficam por conta da linda história de perdão entre ela e o pai. 
incrível esse livro é sem dúvida uma leitura indispensável. ele mexe com suas emoções e te faz amar os personagens. um dos livros mais fantásticos de YA que já li. 
O livro é recheado de pequenas lições, amizades, valores e eu mega recomendo, eu sei que existem pessoas que não curtem a serie, mas tenho certeza que se derem a devida atenção ao bruxinho não vão se decepcionar. 
PERFEITO A leitura dele é facinante, aquela que prende você! Cheio de aventuras romances e muitas outras coisas, eu simplesmenmte amei muito. 
Romântico, filosófico e divertido. 
Um livro muito bom! O enfoque do livro é diferente porque mostra o lado da morte, achei muito interessante. 
Gostei Uma fábula interessante. Não acrescentou tanto, mas é um clássico e vale a pena ler, mesmo porque bastam algumas horas de dedicação para. 
Um livro que PRECISA de muita paciência e uma disposição enorme para comprender a filosofia. É bom, embora em muitos momentos seja cansativo e complicado. Ideal para quem quer entender e aprender um pouco sobre filosofia. Não ideal para pessoas menores de 15 anos. 
Cinquenta Tons. Olha, não achei o livro ruim, vi comentários dizendo que era uma' acho que devemos apreciar cada história. Me deixou curiosa para saber qual o grande segredo de Christian Grey. Vou ter que ler os outros para descobrir. Será mesmo uma espécie de amor? 
Singular! Extraordinária leitura embasada na bíblia, leva o leitor à refletir, se atento, a vida, o mundo e o ser humano. Aslam com sua sabedoria e magia, guia os demais personagens à descobertas que, não estragarei. 
Muitíssimo bem escrito, leve e divertido. Muito justo que seja tão prestigiada obra brasileira. 
Fabuloso Um dos melhores livros que já li. Começa tenso e vai assim até o final, partes de arrepiar. Vale muito a pena ler! 
Suspense de primeira Cara, que livro, Malerman conseguiu fazer com que eu não parasse de ler e devorasse todo livro em pouquissimo tempo, tentei deixar o contexto apocaliptico da história em segundo plano pois o melhor do livro são os personagens desenvolvidos de maneira brilhante pelo autor 
O melhor de Dan Brown Com certeza este é o melhor livro de Dan Brown. O enredo prende o leitor do início ao fim. 
História muito linda e emocionante. No início achei a narrativa um pouco cansativa. Mas com o desenrolar da história fui me encantando pelas personagens e pelo modo maravilhoso do autor escrever. O livro me fez rir e chorar. Passei dias pensando nessa história incrível. Impecável! 
Uma viagem pela história da humanidade! Excelente livro. Te leva de carona na mente dos maiores pensadores da filosofia, trazendo profundas reflexões a cerca da nossa existência. 
Estou começando agora essa série, li esse livro em 2 dias, porque eu enrrolei para que ele não acabasse logo. k'. Muito bom esse livro. Estou adorando essa série, quero ter todos os livros logo. muito bom mesmo. Adoro romances sobrenaturais, ainda mais trios, k. Sério, surprendente! TAG 
Foi minha introdução a leitura de vez. É um livro com um aspecto cristão muito bem colocado e expõe toda a genialidade do autor, pode ser lido com toda a sua mensagem cristã ou como uma simples fantasia infantil e isso é lindo. 
Amizade é um verdadeiro tesouro, independente de qual ser ele venha. Bem diz o ditado, que o cão é o melhor amigo do homem. Marley é um exemplo de amor, dedicação e fidelidade! 
Uma trama muito bem desenvolvida que prende a atenção do início ao fim. O livro ideal para quem gosta de suspense. 
HARRY POTER Uma excelente serie de livros. para quem é fã de livros de magia, aventura esta série é fantastica. 
Um livro onde a maioria das vezes é criticado por seu final onde a maioria das pessoas não enxergam o sentido do autor de enxerga o mundo como uma Cidade de Papel igual sua personagem enxerga 
Leitura leve! Incrivelmente divertido! Muitas informações sobre nossa cultura e história brasileira, contada de maneira simples. Clássico bacana de ser lido. Pra tirar o preconceito de que livro brasileiro antigo é chato. 
Bom, mas nada demais. Um livro em 3 atos. Infância no Afeganistão. Exilio nos Estados Unidos. Aqui se faz, aqui se paga. 
ruim pra dedel chato, nem curti. Cliché baby. Esperava muito mais. Fraquinho da Silva. 
O livro se passa num ritmo mais fraco que o do primeiro, mas consegue prender a atenção do leitor até o fim. 
A morte sabe como contar uma história. Livro muito bem escrito, fala da existência, do medo, da humanidade, da coragem, enfim. fala de muitos sentimentos e dos comportamentos e objetivos bizarros dos humanos, comportamentos que chocam a própria morte. 
. mas o final Tava indo tudo bem, mas no final. 
+ ou- No começo do livro, eu quase abandonei ele, mas, quando chegou na parte 2 o livro começa a melhorar a história. A parte 3 foi a que me fez continuar a serie, pois eu não conseguia desgrudar do livro. 
O Melhor Comecei a ler, e não consegui parar mais. O filme não é nada perto do livro. 
Segunda Profecia Navegarás com guerreiros de osso em navio de ferro, O que procuras, hás de encontrar, e teu o tornarás, Mas sem esperança dirás, minha vida em pedra enterro, Sem amigos falharás e, voando só, 
Livreo fofo Achei o máximo esse livro, que trata de um assunto tão perturbador de uma forma tão leve e doce. 
Muito bom! Mais uma vez Dan Brown nos surprende com o mesmo do mesmo, mas que prende o leitor do início ao fim, apesar de ainda continuar gostando mais de Anjos e Demônios considero O Símbolo Perdido no mesmo nível de o Código Da Vinci. 
Fantástico! Orwel consegue entreter o leitor através de uma fábula divertida, satírica e apimentada sobre a organização humana. Se eu não tivesse que dormir para trabalhar, teria lido tudo só ontem. 
Reflexão O livro é exelente. Algumas passagens nos fazem refletir e até sentir a presença de Deus. Mas quando o Espírito Santo controla nossa vida, produzirá os seguintes frutos em nós: amor, alegria, paz, paciência, gentileza, bondade, delicadeza e autocontrole. 
Surprendente e empolgante Esse livro me prendeu do começo ao fim, devorei em poucas horas, querendo saber qual seria o fim que Malorie e seus filhos encontrariam, é um dos melhores livros que já li, contagiante do começo ao fim. 
Leitura excelente Conseguiu me prender do começo ao fim. Achei bastante interessante, e o final deixou aquele gostinho de mais' 
Como sempre ótimo! Gostaria de ver o filme deste livro. Como sempre Dan Brown arrasa, e fala de coisas que eu nunca tinha ouvido falar, e nos faz pesquisar na internet. Adorei! Já estou querendo o próximo. 
Frase Todos os animais são iguais mas alguns são mais iguais que os outros. 
Um dos livros mais perfeitos que já li. America singer uma jovem muito linda que se escreveu para a seleção por seu amor a pediu que fissese! so lendo o livro para saber 
Amei Que casal hein, a América é muito legal, é o Príncipe é de tirar o fôlego, muito divertido, isso é um velho clichê, a personagem acha o mocinho um ridículo, depois virar amigos, ai se apaixonar, amei 
Muito bom Um livro muito bem escrito e que te prende na história. Sem lições vida, é um livro apenas para ler, relaxar e se envolver com a dramática história desses personagens que entram na sua vida e. Fazem você querer ler esse livro o mais rápido possível. 
Harry Poter e a Câmara Secreta Gosto muito da série e a Câmara Secreta tem elementos importantes para o desenvolvimento da série. Porém, em termos de enredo, o mais fraco de todos. 
A história é muito linda! Te prende do começo ao fim! 
O mais chato de todos os tempos Nossa que livro chato. 
Pra quem quer uma leitura casual, simples engraçada e que distraia um pouco, uma ótima opção seria ler toda a coleção, meio louco e engraçado. 
Primeiro livro O primeiro livro. Quando me apaixonei por livros, autores, personagens. Livro magnífico, mudou minha vida 
COMENTÁRIO Para quem assistiu o filme A ODISSÉIA já dava para imaginar e possivelmente saber o final do livro antes mesmo de chegar na metade. 
Muito boa leitura. Uma estória rica, concientizante, e cheia de emoção. Leitura altamente recomendavel. 
O Último Olimpiano Amei, estará sempre em meu coração. 
Bom livro. Muito envolvente. Mostra o outro lado da história que costumamos ouvir desde pequenos. Expande nossos conceitos e visões. 
Achei legal, mas. A historia tem um bom enredo, o único problema, que no caso se torna o principal é o excesso de detalhes e ao mesmo tempo a falta de tais. 
ecos do além Como diz um grande amigo, deve ser relido a cada dez anos. 
Sou fã de Dan Brown, mas fortaleza e ponto de impacto são um dos mais fraquinhos. 
Adorei. Adoro livros assim, que te prendem. e que no fim não é o que você jurava de pé junto que era. 
Muito bom! com certeza é o segundo melhor da saga! quando li crepúsculo amei de imediato, mas acabei me decepcionando com os outros 2. Li amanhecer porque queria saber o desfecho da história e adorei! 
Só sinta. Chorei, chorei muito. Me emocionei pra:') Não tenho o que falar, leiam, só leiam. 
moreninha romance inspiração nossa o livro e antigo porem e um livro muito bom fala de um romance emocionante adorei ler esse livro e recomendo pois vale apena ler 
quote não diz o que sente, não sente o que diz fala se referindo a personalidade de Augusto 
O homem é a única criatura que consome sem produzir. Não dá leite, não põe ovos, é fraco demais para puxar o arado, não corre o que dê para pegar uma lebre, mesmo assim é o senhor de todos os animais( A Revolução dos Bichos- George Orwel) 
É possível notar traços de personalidades e detalhes diferentes em cada leitura que se faz do livro. 
Um pouco sexy de mais. Uma relação abusiva, porém a melhor parte foi quando a Ana decidiu que não queria se relacionar com o Christian. 
ah sei lá, achei ele meio nada a ver. Mas é interessante, é bem complexo em sentido de violência, mas é legalzinho. 
Uma Viagem Maravilhosa Adorei este livro. parte dele. Passou a ser um dos meus favoritos. Estive presente em cada cena. Ótimo Aprendi muito. principalmente que Deus está sempre ao nosso lado, mesmo nas grandes tragédias e que só se consegue a paz perdoando. 
Meu favorito da serie Esse livro é muito divertido, melhor que o anterior 
Leitura Gostosa Achei de fácil leitura, com muito humor. Deixa com vontade de dar continuidade à leitura, no caso o volume 2. 
ótimo livro Um livro que te prende até o final, impossivel parar de ler 
A menina que roubava livros Um trecho marcante: Quando a morte conta uma história você deve parar para ler. 
Devo ler o livro nessas férias! ouvi falar muito bem dele, tenho aqui mas ainda não sobrou muito tempo( extenso) mas vou ler! 
ótimo porém cansativo Com certeza é um livro que vale a pena ler pois além de inesquecível ele te situa como um ser pensante, porém é preciso ter um pouquinho de paciência em alguns trechos. Vale a pena. 
Outros jeitos de usar a boca Amei! A melhor decisão do meu dia sem dúvidas foi escolher esse livro para ler, uma poesia fácil, crítica e marcante! 
ossos gostei do livro no começo parecia que a autora era pessima escrevendo mas apartir das proximas paginas meu pensamento mudou gostei do livro eu recomendo 
Livro ten, de leitura fácil e rápida! Aventura deliciosa com tempero de mitologia. daqueles livros que é difícil largar antes que ele acabe! 
O Menino do Pijama Listrado A historia é muito emocionante, chorei quando li, e acho que serve como liçao de vida. 
Excelente livro. Uma narrativa diferente e criativa. 
É o melhor da série, com direito a uma reviravolta sensacional! 
O PIOR LIVRO DA SAGA! Lento, chato, Bela se torna extremamente depressiva e enjoada. A única coisa boa do livro é a história do Jacob e dos lobos. Só. O resto é muito chatinho. Não recomendo. 
Não entre em pânico- Do Panic Livro de leitura fácil e rápida, com humor inteligente, recomendo principalmente para aqueles que são da cultura nerd. 
Sempre! Bom, o que falar sobre a saga que mudou sua vida? Ela é a minha vida! 
Chatinho Me desapontei com este livro. Odiei Alaska. E a vida de Miles começa a girar em torno do mundo da insuportável Alaska. Claro, está no titulo que ela é tudo, mas não consegui curtir. 
Achei legal um maximo! ainda mas o filme em 
Bela e Edward Eu gostei do livro. Achei linda a história de amor de Bela e Edward. Até quis um amor assim pra mim.=] 
Amei Na minha opinião é o melhor livro que li até hoje, aprendi muito com ele, super recomendo! 
Eu já li esse livro duas vezes. E em cada vez, ele me marcou de uma forma inexplicável. Das duas vezes chorei, sofri, vivi, amei e me apaixonei por todos os personagens. Um dos meus livros favoritos de toda vida, recomendo de olhos fechados. 
Um livro simples e surprendente; As coisas devastas que já se passaram por esse mundo vistas por olhos de um menino de 9 anos te choca de um modo que te faz refletir. Uma amizade verdadeira e nada perfeita, um livro verdadeiro e cheio de pureza. Muito Bom! 
Lista: Piores livros Se pensa em ler esse livro, mude de ideia agora mesmo! Um dos piores e mais entediantes livros que já li. Historia ruim, personagens fracos, narrativa horrenda e sem vida. 
Meu Primeiro livro O livro é maravilhoso, é lindo, apaixonante. Chorei, sorri, morri de rir e me identifiquei com a história desse cão tão fofo. O amor a lealdade dele é linda. 
Bom, Paulo Coelho é pra quem gosta, mais essa história é uma das melhores que ele escreveu. 
Realmente a Culpa é das Estrelas Como não se emocionar e se apaixonar por essa história de amor. Amor intenso, puro e sem interesses. Mesmo sabendo que vai machucar, o importante é você viver o AMOR. 
Boa leitura. Leitura fantasiosa, mas não deixa de ser empolgante. Dos livros do autor, este é o que a história demora mais a engrenar. Mas depois disso, o resto você lê de um fôlego só. 
Faltou um capítulo Senti falta do rencontro entre NiKki e Pat após a saída dele do lugar ruim. 
Inegavelmente cansativo. Encantadoramente maravilhoso. 
Incrivel Narrativa simples e agradável, o autor descreve a vida de uma familia atordoada com a 2ª guerra mundial pelos olhos do garoto mais jovem. Maravilho, o final não poderia ser mais estonteante. 
Livro com uma leitura fácil, envolvente e emocionante; que nos mostra como uma amizade nasce, na pureza da infância. 
Eu indicaria a todos! É um livro lindo, que faz o leitor embarcar nas situações dos poemas com uma profundidade impressionante, eu amei esse livro de uma forma que não cabe no coração. 
Maravilhoso Comi o livro e guardei ele dentro da minha barriguinha, bem quentinho. de tão gostosa que foi essa leitura! Fácil de ler, intrigante, maravilhoso! Super recomendo para todo o tipo de leitor. exceto para quem tem nojinhos. 
A Menina Que Roubava Livros Este livro é realmente muito bom, tem uma bela história e com ela você aprende diversas coisas boas. Vale a pena. 
Hipnotizante. Adorei o livro! detalhes, história, suspense, surpresas! 
Ótimo Livro Foi um dos primeiros livro que li, e com ele criei o gosto pela leitura, pois ele nos prende a atenção do início ao fim. 
a maldição do titã Nesse livro, Percy enfrenta problemas enormes com a tomada do Titã que decide destruir o planeta e destruir os Deuses. 
A única coisa que estragou o livro foi a virada que sofreu o personagem principal, com direito à redenção. 
Lindo Linda história de amor entre uma família e um cão chamado Marley. É impossível não se emocionar lendo o livro. Recomendo! 
livro que me ajudou a encarar as coisas de uma forma diferente e incrível. me fez acreditar que eu posso ser capaz de fazer o que eu quiser e, principalmente, que eu nunca estarei sozinha. 
Cidades dos Ossos Resenha no Blog da Thati: URL 
Enigmático Caixa de Pássaros é um romance bem escrito e embora exista algumas repetições ao longo da leitura, é impossível não querer ler mais e mais. Uma história que arrepia, mas sobretudo emociona. Uma história de força, determinação, luta e vida! 
Chato, a história não desenrola muito bem, sem se falar que não vi terror nenhum, não gostei, como sempre muita propaganda e nada do que falaram que eram. 
Pode ser o mais fraco dos livros Harry Poter, mas mesmo assim eu amo de paixão! 
Como eu era antes de você Nossa esse livro, nos traz uma daquelas histórias que marca sua vida pra sempre! Estou totalmente apaixonada pelo Sol e a Lou! Mas, nem tudo na vida ou nos livros tem final feliz, o final não foi como imaginava! 
Intenso e perturbador Concordo plenamente com a contracapa do livro, não sei porque uma leitura tão simples( às vezes repetitiva demais) pode ser assim. Conselho: LEIA! 
Sensacional Até agora fica difícil começar um livro da série do Olimpianos, sem lamentar o fim próximo do livro! Adorei essa nova saga e a reviravolta em torno dos personagem. indicado para crianças dos 09 aos 90 anos! 
Tão bom quanto o primeiro. Pra quem gostou da aventura do primeiro livro vai gostar dessa daqui tb. A escrita é gostosa de ler e bem rápida, cheio de ação e quando menos se percebe tá no final já. 
Água com açúcar de grande qualidade. Quando o li pela primeira vez, ainda no ensino fundamental, me apaixonei, pois adorava este tipo de romance romântico. Minha paixão pela literatura vem dessas primeiras leituras, sem obrigação, com muito prazer. 
HP4 Mais um ano surprendente para o nosso bruxinho Harry, que acaba aproveitando das ocasiões inoportunas excelentes experiências para seu crescimento pessoal. 
Definitivamente susan colins sabe escrever. pra quem já acompanhou os anteriores o desfecho dessa historia maginifica não deixa a desejar 
Resenha no meu canal Resenhei esse maravilhoso livro no meu canal: URL 
RIDICULO Detestei este livro. A história é ate legal, mas não tem final. Odeio historia sem final, seja feliz ou triste. Como eu vou saber se foi acidente, acaso ou suicidio. Af. 
Emocionante Uma envolvente história sobre amar, relacionar e perdoar, para utilizar a ideia central de que Deus é verbo. Fiquei profundamente emocionada em acompanhar a transformação de um pai amargurado pela dor em um homem de pura fé e entrega aos misteriosos caminhos de Deus. Leitura imperdível! 
A culpa e das estrelas Me emocionei muito, linda mensagem que nos passa, um livro onde eu me apaixonei pelos personagens. 
Estava feliz com a leitura até a parte em que Bela tem o bebe. Mas depois foi ficando fraco já que perdeu o foco do romance colocando aventura no mundo dos vampiros. Eu até penseu qie ia ser interessante, mas não! Decepicionei. Nota: 6 
A história é emocionante. O nascimento da família e do cachorro foram quase simultâneos, então o desenvolvimento do Marley e sua família foi praticamente junto. Chorei muito nos últimos capítulos, me lembrei do meu cão Puf. 
Douglas Adams não se preocupa com estilo literário. Ele simplesmente escreve. O que torna o livro bom são as filosofias loucas. E essa combinação de filosofia com escrita fácil que faz ficar legal. 
Muito chato! Não consegui terminar de ler. Desculpe, mas achei MUITO chato! 
Parte I- Os Tributos Parte I- Os Jogos Parte I- O Vitorioso 
Esse livro é maravilhoso! Sinceramente, eu acabei de e já me sinto outra pessoa. Não tenho muito a dizer, só que esse livro me tocou de um jeito, que. Puts, to sem palavras. 
Estou completamente em choque pelo rumo que a história tomou. Christian é um homem doente e atormentado pelo seu passado e somente Ana pode. Muito curiosa para saber o que vai ser desse casal completamente diferente de tudo o que já li na minha vida. 
Muito bom. Linda história. Gastei minha cota de lágrimas. 
Não deixem de conferir e comentar! URL 
Um livro especial Muito bom, uma história bela, engraçada e tocante, vale a pena! 
Lindo Sempre achei final feliz uma lindeza, mas esse é meio complicado, achei que enrolou muito pra chegar em um final, mas quando chegou foi ótimo, surprendente! Dificilmente acho livros bons que tenham finais bons, mas esse teve. 
O melhor livro que já li, incrivel. Livro muito simples comparado aos outros livros de Tolkien, mas mesmo assim não perde o encanto. Se você nunca leu Tolkien, ou tentou ler o Silmarilion e a trilogia, recomendo ler esse livro antes. Livro mto divertido e cativante. 
Fantástico simplesmente fantástico todas as histórias, mil vezes melhor que o filme. li todos os 7 livroa em poucos dias de tão bom! 
Excelente! Emoção do começo ao fim. Não perca tempo pra ler esse livro. Realidades muito marcantes. Muito bom mesmo o livro. Recomendadíssimo. 
Gostei muito Chorei horrores. o livro é lindo a história empolgante e te prende do início ao fim! Gostei muito mesmo! 
Não gostei muito! Comecei este livro com enormes expectativas, mas a história não me cativou muito. 
Inocênte forçada demais, a personagem Bruno acaba parecendo um tonto, se ele tivesse uns 5 anos ficaria mais real. Não gostei. 
Sensacional Gostei demais da leitura e a forma que o escritor descreve as situações e os lugares. 
O autor dispensa comentários. Excelente livro muito bem escrito. O autor nos permite inundar de conhecimento. Uma leitura agradável. Vale conferir. 
Um tanto perturbador. Sempre pensei em um épico romance bem açucarado, mas encontrei o oposto: um vocabulário violento e um história cheia de angústia e ódio. De fato nunca tinha lido um livro assim antes. 
titulo especifico vei, nunca desista do cálice. Nada haver o Cedrico morrer. 
Reler essa saga foi muitíssimo interessante para dizer o mínimo, relembrei algumas coisas que tinha esquecido. Chorei, chorei e chorei com coisas que eu sabia que iria acontecer, mas não consegui me preparar. Foi simplesmente incrível, como se fosse a primeira vez. 
Muito triste e revoltante, mas mesmo assim maravilhoso! 
Um livro facil de ler, uma leitura feita para distrair que conseguiu prender minha atenção até o final. Otimo para desestressar da correria do dia. 
A seleção! Livro ótimo! Amei! Muito envolvente 
Tão demais! O livro é tão gostoso de ler, que se pudesse dava mais estrelas por aqui. 
Livro com bastante ação e momentos de muita adrenalina. As histórias, personagens, tecnologias, setores do exército e segurança americana muito bem criados( Em muitos momentos não dá pra se saber se é real ou não). Cada capítulo parece pedir para que continuemos a ler sem parar. 
O Lado bom da vida Pat Peoples tenta recuperar sua amada Niki e acabar de vez com o tempo separados. Ele decide assistir o filme da sua vida de uma forma bem diferente antes da sua internação numa clinica psiquiatra após um grande trauma. 
Muito Bom Leia a resenha em meu blog: URL 
Marcel e eu Se você gosta de emoção e ler um livre divertido, eu recomendo. Adorei o livro e adorei o filme são apaixonantes. 
A Culpa é das Estrelas, livro sensacional, para quem gosta de romance e no final morte k,. Provavelmente a maioria já leu esse livro, não tenho muito o que falar sobre ele. 
Um livro otimo, dificil parar de ler. uma mistura de fé e ilusão. maravilhoso 
Abandonei o livro com muito peso no coração, por completa falta de tempo. Pretendo assim que possível, estava achando realmente bom! 
Crepúsculo A estudante Bela Swan conhece Edward Culen, um belo mas misterioso adolescente. Edward é um vampiro, cuja família não bebe sangue, e Bela, longe de ficar assustada, se envolve em um romance perigoso com sua alma gêmea imortal. 
Coração despedaçado Oh livro desgraçadamente triste. Sem mais! 
Afinal O que aconteceu com a mãe da Ana? 
Um livro esplêndido, capaz de agradar a diversos tipos de gostos, já que envolve romance, ficção, ação e comédia. Sem dúvidas, um dos melhores livros da atualidade para o público jovem. 
esse livro foi minha inspiração para começar a minha saga, sem mais 
Matem a vaca cor de rosa pfv 
Melhor Trilogia do mundo! Amo demais! Já reli umas 10 vezes e não me canco de ler! Obrigada Tia Kiera! 
Sofia, Saber Há! Para ler tem que ter uma cabeça MUITO boa, ou você não consegue absorver uma palavra da história. É muito confuso, e olha que eu admiro o autor por conseguir organizar ao máximo a imaginação dos loucos que criaram a filosofia. 
O Diário de uma Paixão. Ótimo livro, me prendeu muito, eu o li em dois dias, uma história incrivelmente linda de um amor verdadeiro. Amei. 
Complexo! Um dos primeiros livros que li. Lembro de ter gostado da história principal, mas o livro em si é bastante complexo. 
Bom livro! A genialidade está no narrador! 
Incrivel Muito triste o fim do Sansão. Livro incrivel! 
Depois de muito tempo, resolvi ler Harry Poter e achei ótimo é bom pra saber mais detalhes. Já gostava dos filmes, quero ler todos! 
Na carona do código Peguei esse livro logo após ter lido o Código da Vinci. Acho que esse foi o meu erro. Fiquei sobrecarregado de Robert Langdon e não consegui terminar a leitura. Que por sinal, não segue o mesmo ritmo do Código da Vinci. 
como eu era antes de você Um livro incrível sobre amor aprendizado e perda muito envolvente? 
Anjos e Demônios Resenha no blog: URL site: URL 
Muito bom Eu adorei a história e como ela se desenrola. Gosto de ver como os personagens lidam com as situações e o final é fantástico e nos deixa muito curiosos para ler o próximo. 
Um livro muito intrigante, com personagens que metaforicamente traduzem todas as instâncias da sociedade. Instigante do início ao fim. E no fim, uns são mais iguais que os outros! 
Leitura cansativa Quase não consegui, o personagem tem pensamentos repetitivos que o autor faz questão de escrever e rescrever ao longo da estória, se tornou para mim além de repetitivo uma leitura cansativa. Pela primeira vez achei mais interessante o filme do que o livro. 
Tipico romance água com açúcar recheado de clichês que dão certo. 
Filosofia Recomendo para quem quer entender o mundo da filosofia, o autor teve o cuidado de ser simples, por meio da personagem usando a curiosidade da menina tornou um tema complicado em algo fácil de entender. 
Estrelas Bom! 
meloso mas legal, se você não tiver nenhum livro MUITO legal para ler e gostar de um bom romance. 
. Gostei do livro, super rápido de ler. Não é uma história tão interessante e complexa mas você acaba se envolvendo com os personagens. 
lindo perfeito, chorei muito 
Margo é uma personagem que me deu ranço, o final foi sem graça e sem sentido. 
CUIDADO: livro muito bom para um leitor conseguir parar de ler, bom, não ele nem sei. O começo gera duvida a alguns leitores mas não abandone este livro pois ele é tão bom que você só para e ler quando você terminar. 
Uma linda história de amor e superação, onde duas pessoas diferentes se encontram pelo acaso e acabam de apaixonando, mais eles não podem ficar juntos, por apenas um motivo. Leiam e descubram o porque que Wil e Lou não podem ficar juntos. 
melhor adoro 
Livro fraco Escrita muito simples, de fácil comprensão e que não agrega valor ao leitor. História sem profundidade e personagens com descrição de características rasteiras e superficiais, além de uma trama banal e fútil. 
Lindo! como eu amo animais, achei extramente engraçada e linda essa história. no final pra variar eu chorei. haha E com certeza essas aventuras entre o seu cachorro e seu dono vão ficar gravadas na minha memória pra sempre. 
é o livro que tem o final mais perfeito que eu já li 
não gostei Esse livro só vai ficar bom lá no fim, é uma grande encheção de linguiça, porque todo mundo já sabe o que envolve o segredo do mocinho, mas ele não conta obvio, e na verdade eu gostei mais do Cam, yes. 
Tocante Um livro curto, objetivo e que bate na alma. Não poderia ser mais atual. 
Perfeito! Livro completamente perfeito, trata de uma área do meu interesse, possui muitos mistérios, enigmas, o mais puro estilo Dan Brown, envolvente do início ao fim. 
Crepúsculo Crepúsculo poderia ser como qualquer outra história não fosse um elemento irresistível: o objeto da paixão da protagonista é um vampiro. Assim, à paixão um perigo sobrenatural temperado com muito suspense, e o resultado é uma leitura de tirar o fôlego- um romance re. Leia mais 
Uma coisa eu posso dizer. Chorei muito lendo esse livro. uma historia lindah e emocionante. 
Perfeito! Esse livro é muito emocionante, já li milhões de vezes sempre choro e vou continuar chorando, vale a pena ler. 
Finalmente. Até que enfim comecei a ler a saga de Harry Poter. já assisti todos os filmes que foram lançados mas nunca li! Agora comecei e cada vez gosto mais desse bruxinho!:) 
Um dos melhores do Nicholas Sparks! Sabe aquele livro que dá vontade de reler, de novo e de novo? Então. Delicioso de ler e imaginar cada cenário, cada música. Indico! 
Eu gostei deste livro, porém esperava por um final mais interessante para triologia. De longe o livro que menos me agradou, entretanto recomendo a leitura! 
Praticamente um filme Narrativa de tirar o fôlego, estória com cunho militar deixa o leitor tenso do começo ao fim, quase impossível desgrudar do livro. Pra mim sem dúvida o melhor trabalho de Dan Brown. 
Vendo A venda! Entregas para toda Belém! R$ 15 
Novamente os clichês. O que me agrada nos livros de Dan Brown, são os símbolos. O significado das coisas. Mas claramente que o autor usa uma formula padrão para seus personagens, sem mais a fundo, pena. 
Fácil e surprendente Li em pouco mais de duas horas. Muito bom e com final para mim surprendente. Inevitável não traçar paralelos entre essa história e A Vida é Bela( o filme). 
MUITO BOM Tem muito de comportamento humano e história. Gostei demais. 
Maldição do titã Terceiro livro de Percy Jackson, vem com uma leitura simples e interessante, assim como os anteriores trás o caráter mítico para a atualidade, fazendo com que a imersão na história aumente consideravelmente, tendo muitos combates e boas reviravoltas 
Um livro maravilhoso, um romance que atravessa gerações, já li várias vezes e recomendo! 
Òtimo. Uma aventura super criativa, em que aparecem elfos, anões, homens ursos, homens, hobits, orcs, magos, trols, águias gigantes. Tudo muito bem escrito em 30 páginas! Mas bem que eu queria que tivessem mais. 
Sensacional! O livro te prende em uma aventura do início ao fim, fazendo com que você crie vínculo com alguns personagens. O livro tem um desfecho sensacional e um final excepcional! 
Capitu não traiu Bentinho. Sem mais. 
Super Legal Eu achei ele um maximo. Irado. 
História Perfeita O livro simplesmente é demais, igual o filme. Toda vez que leio eu choro. Amo de paixão esse livro. 
Não abra os olhos O livro te mantém interessado o tempo todo, você fica esperando algo dar errado. Gostei da leitura, porém achei que ficou faltando uma explicação melhor dos acontecimentos. Como começou? Além dos achismos da narradora, não há uma explicação real do que está acontecendo. 
Um dos melhores relatos civis sobre os horrores sofridos pela população durante a 2ª Guerra Mundial. 
A Culpa é das Estrelas ps: Se você acha que tudo tem que acabar com flores e, NÃO LEIA. 
A Grande Profecia Um, dos deuses antigo filho, chegará aos dezesseis apesar de empecilhos, Num sono sem fim o mundo estará, e a alma do herói. a lâmina maldita ceifará. Uma escolha seus dias vai encerrar, O Olimpo preservar ou 
A maldição do Titã Livro da série Percy Jackson. História maravilhosa e envolvente 
Otelo e Dom Casmurro: consumidos pelo ciúme Confira resenha no bog URL 
É o melhor da série! 
Inesperado Linguagem perfeita, um resumo top, é o livro perfeito para iniciantes no mundo da filosofia. Não espere um final surprendente da história, porque ela é secundária, porém vale muito a pena a leitura. 
Pior que o primeiro Eae livroe muito ruim. A história é um roteiro de filme falido. Da para aprender mais sobre mitologia tomando iogurte grego. 
Emocionante Creio que este livro seja somente, e nada mais, que uma preparção ao leitor da Batalha Final. Emocionante. 
O livro nos mostra como o amor é para todos, independente de sua situação. 
Revoltante, mas excelente! 
Fantastico As sete cronicas sao maravilhosas. Obviamente, gostei mais de umas do que de outras. Mas o livro é muito bom. Quem tem o conhecimento de algumas narrativas biblicas vai identificar algumas passagens, mas de uma forma bem sublime. Recomendadissimo! 
Não Abra Os Olhos Bem, Bem, Bem. O que falar desse livro incrível, um suspense magnifico, que entrega sim o que propõe. E isso que vou dizer não é spoiler, mas o capitulo do nascimento das crianças é algo que da medo, calafrios coisa bizarramente foda. 
Envolvente, eletrizante, engraçado são alguns dos adjetivos que podem descrever Cidade dos Ossos. O livro é cheio de ação, personagens cativantes e trama fantástica. Sem contar com a capa que faz qualquer um querer comprar o livro de tão linda que é. Continue lendo em: URL 
Rick Riordan é incrível! Esse final com ar de Terá continuação me fez pirar, e esperar ansiosamente pela nova série. Saiu do comum e não precisou de casais com frases de amor desnecessárias. Essa série me conquistou de uma maneira que nenhuma outra conseguiu. 
Vou comprar. Tenho que completar os livros da série crepúsculo, só falta amanhecer, deve chegar esse mês ainda. 
Para treinar meu inglês Li para treinar meu inglês. Deixou poucas marcas. O mais bacana foi fantasiar sobre sociedades secretas interferindo sutilmente nos destinos da humanidade. 
Perfeito Otimo livro, com uma história emocionante e linda. Super recomendado. 
Maravilhoso Como pude ter demorado tanto para ler este livro? Seguir o caminho da nossa lenda pessoal e o universo estará conosco. Brilhante trabalho do Paulo Coelho. Adorei cada página. 
Indispensável É um livro indispensável, te dá uma visão de Deus e do amor de uma forma que geralmente não formos direcionados a enxergar. Vale muito a pena ler! 
Mundo rico, maravilhoso e consolidado. Narrativa em pontos de vista de personagens diferentes deixam tudo ainda mais incrível. 
O que significa amar de verdade outra pessoa? Querido John nos mostrar que devemos sim acreditar no amor mesmo diante de tantas incertezas, é arrebatador, é tocante, é intenso, é puro, mas também é doloroso, mas quem disse que para amar não precisamos sofrer! 
A seleção Amei esse Livro! Nunca tinha lido nenhum livro da Kiera Cass, esse foi o primeiro de muitos. No começo do livro eu achei meio cansativo mas quando ela chegou no Palácio e conheceu o príncipe eu comecei a amar. 
A história é incrível, não existe porém, impossível de largar o livro. A forma como o Autor desenvolve os acontecimentos, as narrativas, tudo se encaixa perfeitamente. Sem palavras para descrever essa obra brilhante! 
Bom, mas. A Culpa é das Estrelas é um ótimo livro daqueles para ler no ponto de ônibus, ou para esperar a visita chegar. O livro traz uma ótima história( triste no final!), mas que não acrescenta quase nada em nossas vidas. 
Muito lindo, perfeito. Um pouco triste, mas muito emocionante. Simplesmente maravilhoso, uma linda história. 
Se você pudesse viver para sempre, pelo que você viveria? 
Final surprendente Olha. Resumidamente ele te conduz perfeitamente com a personagem, você torce, sofre, se assusta, e o final( ao menos para mim) fez escorrer uma lágrima. E fica a pergunta, tem continuação? 
Harry vai para Hogwarts e começa a ter aulas particulares com Dumbledore sobre a vida de Voldemort. Muita ação no final e Harry acaba tendo que cumprir uma missão.:) 
MUITO melhor que o primeiro livro. Em chamas me prendeu e me levou às lágrimas, assim como os filmes da série. 
Vocês acharam mesmo esse livro erotico? Pf. leiam FANY, de Erica Jong, aquilo sim é erótico! 
Bom. Muito bom gostei muito, vindo do Afeganistão em tempos de guerras eu num esperava um livro muito feliz, mas até que superou minhas expectativas. 
Sou suspeita pra falar, pois já li O Mundo de Sofia quatro vezes, enquanto tem pessoas que conheço que não chegaram a metade. Amo esse livro, e realmente é bem mais fácil aprender filosofia com ele. 
Resenha: A Guerra dos Tronos( Crônicas de Gelo e Fogo, Livro Um) George Martin Resenha: URL Facebook: URL Twiter: TAG site: URL 
Envolvente Livro muito bom, te prende do inicio ao fim 
Otimo livro ler! É um livro onde precisamos viajar nossa mente um pouco; sair da realidade do cotidiano. 
A Culpa é das Estrelas Sabe, realmente muito interessante. Desde a primeira página, a última. Me surprendeu. Chorei litros. Linda história, apesar do autor dizer que é tudo ficção, olha. 
Amei, um dos melhores livros que já li 
Eh. No começo é interessante, porém mais ou menos no meio da leitura de torna cansativo, então não recomendaria. 
Adorei! Comecei a ler a série por indicação de um amigo, e não me arrependi de ter lido nenhum dos livros. Todos possuem uma dinâmica bacana e um enredo repleto de humor e conhecimento. Recomendo, principalmente aos que gostam de mitologia grega 
Péssimo, os livros dessa saga são como um círculo: nada de diferente acontece, um romance adolescente e o pior não sai disso. As coisas em amanhecer melhoraram um pouco, mas mesmo assim é péssimo.? não gostei da escrita da autora. 
Adorei O livro é muito interesante, conta a história de um jeito que nos faz quer ler ainda mais, não conseguia parar de ler. 
muito bom. ESSE LIVRO E MUITO BOM O TECEIRO DA SERIE DE PRECY JACKSON É MUITO LEGAL E VALE APENA LER CONCERTEZA VOU LER OS OUTROS 3 LIVROS QUE FALTAM. 
Lindo demais aiaia John, quem diria de um garoto rebelde iria mudar assim! O que o amor verdadeiro não faz com a pessoa né. Muito lindo! E no final das contas as moedas ajudaram! RECOMENDO 
Que grande perda de tempo! Romancinho estilo Crepúsculo na tentativa de fazer literatura erótica. Um grande TAG para essa mulher aí. Vão ler Anaïs Nin que é melhor! 
Um livro eletrizante, que prende sua atenção desde a primeira página. É bem rico em detalhes, de leitura deliciosa. Repleto de acontecimento que nem as mentes mais imaginativas poderiam prever. É realmente uma história emocionante e eletrizante. 
Muito bom! Dan Brown ainda não perdeu a mão, o livro é surprendente! 
A história é fantástica! A cada livro que leio dessa série me encanto mais. e vejo como os filmes cortaram muita coisa. Vale a pena ler, muita aventura, suspense e sobre as reflexões sobre as relações humanas. Adorei! 
Surprendente e com final que agradou bastante. 
Muito Bom Muito Bom. Não me deixou duvidas de que o AMOR td pode, e agora gosto menos do Jacob. 
Gostei muito do livro, só acho que o final dele deixou a desejar, não só para mim, mas para a maioria das pessoas que leram. 
Não é o melhor livro, porém é o melhor final pra melhor saga de livros! 
O que dizer da continuação de Crepusculo? Pra quem gostou do primeiro esse é ótimo! Uma história um pouco triste, mas o final compensa;) vale a pena ler 
O inicio de tudo Otimo mostra um bom começo e faz os leitores ficarem ansiosos com a continuação! 
Ótimo. O segundo também é ótimo. Narra a continuação da história de modo muito bom, com as ótimas características do primeiro livro. 
O final perfeito! Um final da saga que consegue alcançar e até mesmo superar todas as expectativas criadas ao longo dos outros 6 livros. 
Atual Minha nossa, 90 anos depois de escrito e a sensação que tenho é de que o autor estava narrando a história atual, de forma micro e macro. 
Uma obra de arte! Esse livro me tocou de jeito que nunca conseguirei me expressar. 
Livro maravilhoso, todos deveriam ler! 
Uma loucura de amor Como esquecer personagens tão gélidos e brilhantes. A leitura é difícil, mas vale a pena. Eu o li duas vezes e me apaixonei em ambas. Sou suspeito, é o meu segundo livro favorito. Leiam e enfrentem fortes emoções. Agradeço o espaço. 
Durante minha experiência de leitura bebi inúmeros copos BEM gelados, porque não consegui suportar a aridez que é descrita na obra. A cena icônica da criança olhando para o sertão e repetindo várias vezes a palavra INFERNO retrata bem onde estavam e qual era sua sina. 
A cabana Eu amo esse livro. Ele me fez enxergar o mundo de outra maneira. 
Dom Casmurro Um dos melhores que já li também. Bem fascinante e ao mesmo tempo instigante! 
É o melhor da saga, mas mesmo assim não salva. 
Gente, que livro interminável. Achei bem cansativo de ler. 
Muito bom Livro intenso, ótimo para distrair a cabeça e viajar na história 
Memórias de um Sargento de Milícias Na história de Leonardo- que gosta muito mais de se divertir do que de trabalhar- o autor faz uma irresistível e crônica sobre o cotidiano das classes baixas do Rio de Janeiro na época de dom João VI. 
Amanhecer O final foi excelente. 
Melhor história de amor que já li! O que eu gostei mais foi como a forma da história foi desenrolando, a medida que o protagonista ia lembrando a história dos dois. Recomendo! 
como todos os livros do DAN BROWN, este não deixou a desejar, excelente em todos os aspectos. 
Maravilhoso! Muito envolvente, e o Robert mostrou um lado que ele não mostrou em nenhum dos outros dois livros. Roí muito a unha em uma parte desse livro, foi muito ruim pensar o que poderia acontecer. O livro é maravilhoso, maravilhoso. 
Minha opinião Este livro toca nossos sentimento profundo faze a gente pensa na vida. Faze a gente ver como as pessoas com câncer ver o mundo do geito deles. E mostra também como e um amor verdadeiro. 
Gosto mais do Harry Poter 4, porque o livro foge por um tempo de todo o universo em que Harry vive, já que ele entrou no torneio, foge um pouco da real historia do livro, voltando no final, o que fica bem legal mesmo' 
Sem fôlego! O começo é cansativo, mas depois você sofre, chora, ri. O tordo consegue plantar em você uma loucura tão grande, que você espera que os filmes sejam ao menos 10% do que o livro é! 
Necessário Personagens da realidade brasileira 
O livro te prende a atenção, mas um pouco parecido com Crepusculo 
Foi o paradidático da escola. Na epóca da prova eu nem li ele todo, acredita? Mas depois eu li e adorei u sou a menina do contra lá da sala, niguem pareceu gostar muito& gt;_& gt; 
Não sei porque vi a série toda antes de ler esse livro. Agora não me interesso mais em ler o resto dele. 
Leia a resenha no meu blog^ URL 
Uma história emocionante e envoltente. adorei ler esse livro, é perfeito! 
. Não é ruim e nem bom, a coisas que não concordo e coisas muito legais. 
QUEM É VOCÊ, ALASCA? Miles sai em busca do seu Grande Talvez e vai estudar em uma escola no Alabama, la conhece seu colega de quarto,. Chip apresenta ele para os seus amigos, dentre eles está Alasca a garota por quem Miles se apaixona a primeira vista. 
A manina e o vampiro: Este livro vária pessoas já fizeram resenha, é uma típica historia da menina e o vampiro mas é muito boa! 
Falen Lauren Kate nos leva um mundo dos anjos perfeito. Com uma escrita leve e construções de personagens incríveis. A autora constrói uma trama incrível e um final que eu não esperava. Pena que os outros livros perderam a qualidade e o tom. 
Vale a pena, mas um pouco maçante Livro que te faz refletir e aprender sobre ene coisas. História envolvente, que infelizmente em alguns momentos, um tanto maçante. 
Não gosto muito de romances, e dramas etc. Peguei esse livro para e 3vezes, na terceira encarei o livro a fundo, me encantei com a história, muito linda, fiquei com uma ressaca literária de semanas. Vale a pena ler! 
42 É sério que ainda há necessidade de relatar a experiência de ler este livro!? Eu não consigo, MUITO BOM! 
Um dos melhores livros que já li! Crítica social com humor! Personagens que representam uma sociedade. 
Terceiro. Conta mais uma aventura de Percy Jackson, a maldição do Titã, quando estes conhecem o verdadeiro mal por traz do mundo. 
adotei mesmo vendo os filmes antes, foi uma leitura muito gostosa 
História original e nada clichê de paixão ardente, amizade, amargura, ódio, ciúme, solidão e loucura. 
Perfeição Total exemplo da genialidade do autor que consegue criar um autor defunto, fazendo tremer as bases de um livro que se diz biográfico. Perfeito! 
melhor livro da série sem duvida, percy o destruidor de labirintos k 
Preguiça O livro tem escrita fluida, simples e no ponto certo nos detalhes. O que me deixou com preguiça foi a história,( porque quem faz o bem sempre se dá mal?), enfim. 
Está lacrado. Peguei alugado, li e gostei. Resolvi comprar e desde então está guardado. 
Fantástico! O que falar de um livro que te joga numa tempestade de emoções e te ensina que a família e os amigos são aqueles que te dão apoio e, o mais importante, que você é especial do seu jeito, sendo quem você é. Simplesmente amei! 
Aventura, Suspense, Romance, Ação. Ótimo livro! O melhor livro dentre os 4 da série Crepúsculo. Aconselho a leitura;] 
Bom, esse foi meu primeiro livro, digamos, quente. Eu simplesmente amei esse livro e estou louca pra terminar logo de ler esta saga, não vejo a hora de saber o que aconteceu! 
Uma análise justa e objetiva Se precisa de um livro que seja ruim, então Querido John não serve. É horroso. 
Primeiro livro da saga que eu li. Simplismente inesquecível os momentos que eu passei com esse livro, era pequeno na época e tava começando a ganhar gosto pela leitura. xD 
Nunca chorei com histórias tristes. Mas, ao ler esse livro, chorei horrores. Até dos meus animalzinhos que já se foram. Recomendo! É uma história emocionante e engraçada. 
Falen amo Um livro de romance sobrenatural que conta a história de Lucinda e Daniel. Lucinda foi mandada para um reformatório acusada de matar seu namorado e la conhece Daniel e Cam e assim começa a as história. 
Uma leitura obrigatória que eu acabei gostando e achando fascinante. 
simplesmente emocionante da a ultima página. cultura pura, amei. 
Escolar Das leituras obrigatórias, O Cortiço foi uma agradável surpresa. É atual e interessante. 
Divergente Ótimo livro, estou completamente apaixonada pelo Tobias! 
UAU Melhor livro que já li na vida e graças a Deus rolou uma continuação( UFA), Valeu James lol Sabe aquele feijão com arroz? Mocinha pobre e indefesa e boy escândalo? É mais um deles mais bem mais emocionante. Quem não leu vai lá e le agora. 
Nada comparado a harry Poter, porém não dixa de ser legalzinho. 
O Mar de Monstros Maravilhoso, assim como o primeiro. Viciante. Do tipo que você lê em um dia e nem percebe. 
O livro que mais me fez chorar e refletir sobre a minha vida. Nicholas Sparks é fascinante(: 
Charlie escreve cartas para um amigo que faleceu. 
O livro mais engraçado que li ate hoje Esse livro, além de nos levar a uma viajem ao universo, é muito engraçado, todos os personagens, desde Arthur deitado na lama, ate ao deprimido Marvin, da uma visão cômica do livro 
Vidas secas é um livro sensacional. Aborda a seca de maneira realista e o comportamente humano diante das adversidades da vida em sua forma mais pura. 
bom Faz muito tempo que eu li a saga mas lembro que eclipse foi um dos meus preferidos, o livro tem bastante açao deixando um pouco de lado o romance entre os protagonistas 
Incrivelmente viciante! Desde que peguei o livro em minhas mãos não consiguia parar de ler, ficava horas no meu quarto completamente concentrada me esquecendo do resto do mundo. A historia concerteza é muito melosa mais é um romance intrigante que nos disperta certa curiosidade a tudo. Realmente adorei! 
Primeiro livro lido em 2014, recomendo. Um livro encantador, emocionante, fascinante. 
O livro é legal, apesar das crises da Bela serem meio chatinhas. Sempre torci para Edward voltar Apesar disso, fiquei com dó do Jake, sempre tão, tão, tão carinhoso com a Bela, tadinho:/ Quero muito ler Eclipse! Quero saber como continua a história:* 
O livro consegue abordar muitos temas sem deixar a desejar em nenhum deles. Astronomia, Biologia, Política, Jornalismo: uma forma deliciosa e instigante de aprender e viver uma aventura. Recomendo. 
Inocencia Muito lindo esse livro, uma história super fofa. Há quem diga que é sem graça, mas eu me apaixonei. 
É um dos clássicos que comecei a ler a pedido da escola e gostei. Não tem, em essência, nada de extraordinário. Mas é aí que se destaca: uma narrativa simples do, com reviravoltas naturais e verossímeis. Gostei bastante. 
Quanta asneira Nem a narração do Jeremy Irons no audiobook salvou. Narrativa vazia e previsívisel. Mensagens de impacto de dar desgosto. Ele perdeu a oportunidade de usar lugares interessantes para contar algo que não fosse panfleto de auto ajuda. Triste 
Expectativas Esperava mais desse livro devido ao bom de elogios em cima da obra. Mas chega a ser interessante. 
Incrível O melhor livro do John Gren que eu li, sem dúvidas, ele consegue nos prender aos personagens, fazendo com que fiquemos vidrados para saber mais sobre eles e o que está por vir. Muito bom! 
Aplaudir de pé de tirar o fôlego do começo ao fim, é como assistir um filme de ação e conspiração! 
o diário de Ane frank oo livro é lindo. e me coloquei naquele lugar. naquela época. como deve ter sido tão difícil para aquele povo. DOI o coração saber que tudo isso aconteceu de verdade 
O medo de um nome, aumenta o medo da coisa em Dumbledore Eu ameio LEMBROL, as fotos semechendo, o jogo de xadrez, a partida de quadribol, fetiço. eo espelho ojeced. Muito bom. 
Em comparação. O Livro em comparação ao filme não é tão bom. A história em si e boa porém a adaptação para o cinema é muito melhor 
Sátira política, escrita na época da guerra fria e usada como arma anticomunista. Transcreve marcos histórico da ditadura Stalinista, mostrando atitudes, expurgos, assassinatos, exílios e destorção na memória histórica do que estava ocorrendo na União Soviética. 
quem no mundo não leu? 
Bom Gostei do livro, mas acho que a Suzane enrolou muito ao longo do livro. Só fica bom mesmo nos últimos capítulos. 
Não foi o meu favorito da série do Olimpiano, cansativo. 
O livro é muito bom e emocionante. A história é muito bem contada parece que estamos vivendo cada passo dos personagens. O livro mostra o valor da amizade e do amor ao próximo. E, como os seres humanos podem ser terríveis. 
Uma agradável surpresa Confesso que comecei lendo como um certo preconceito, achando que ia ser chato. Porem para minha grande surpresa, devorei o livro em pouco tempo, ele mistura ficção cientifica com uma comedia bem boa. 
Livro muito bom! Livro muito bom para leitura, porem, não é o melhor do autor. 
Lindo, emocionante e nos mostra o poder das palavras, da amizade. e com uma narradora que nos surprende. Concordo com a resenha que lia abaixo. Depois desse livro ainda não li nada tão lindo! 
Bom livro com uma excelente história, só é pena andar meio perdido no meio do livro. Acabado de ler em Dezembro de 2010! 
Realidade O livro é incrível, parece que é nossa realidade mas de uma forma diferente. É uma história incrível. Só lendo pra saber mesmo. 
Muito bom Achei o livro muito bom. Livro que não da vontade de parar de ler. 
Resenha em homenagem ao autor do mês Confira a resenha no blog. site: URL 
A Cabana Pra quem busca uma leitura densa e espiritualizada. de fato é um bom título. Eu gostei bastante. 
Terceiro e ultimo livro da serie Jogos Vorazes- A Esperança, incrivel, gostei da serie todo, intenso ate o fim. não vejo a hora de ver os filmes que vão ate 2015^ 
O Morro dos Ventos Uivantes- Resenha No começo, confesso, o livro é bem chatinho, mas depois, conforme você vai lendo e entendendo a história, se torna quase viciante. Eu gostei muito do final onde Heathclif morre. Eu tava lendo sozinha e até chegou a me arrepiar. 
Amei! Esse é o segundo livro de Jogos Vorazes. É uma história muito emocionante: cheia de ação, suspense e um triâgulo amoroso. Com certeza este livro irá prender a sua atenção, capaz de tirar até o seu fôlego. 
Não vale a pena Mal escrito, raso e bem menos picante do que se tem dito. Sem novidades. 
Um caminho de sangue e de descobertas, junto com tudo isso muita história. 
decepcionante! pessimo! sempre me falavam que esse livro era lindo e isso e aquilo. Nunca vi nada tão sem sentido e sem proprósito. Tempo perdido. 
Amanhecer O livro é lindo. A parte do Jacob ficou muito engraçada. O final foi totalmente o esperado por mim. E adorei o modo com a autora fez o Jacob virar parte da família, apesar de tudo. 
Top Suspense, reviravoltas e uma montanha russa de emoções define este livro incrível! 
Decepção Caixa de Pássaros é um daqueles livros que qnd acabam você tem que sair correndo em busca de informações, até descobrir que metade delas simplesmente não tem explicação. O suspense prende até às últimas páginas, mas o final. Decepcionante. 
simplesmente pensei que fosse melhor. 
Provavelmente o melhor do Dan Brown. Surprendente, o tema e as ideias são muito bem construídos. Incrível 
Existe livros de hot melhores, com mulheres fortes que sabe o que quer e homens que respeita essas mulheres Diferente dessa merda 
Livro porre. Livro chatinho, um porre. Quase me senti obrigada a ler, li correndo p terminar logo 
Eu amei tanto. No começo não tava entendendo nada, mas caramba, nunca na vida um livro me fez rir tanto. PROTEJAM O MARVIN 
O terceiro melhor da série. Apesar de ser legal por apresentar os personagens e seus respectivos mistérios da parte de alguns, achei fraco no termo de história, ou seja, sem muitos acontecimentos. 4 estrelas, e recomendo. 
Amei! A cada página, um novo acontecimento de tirar o fôlego! Difícil é parar de ler esse suspense incrível. Eu só queria poder apertar as mãos do Dan Brown e dar meus parabéns pra ele. 
As Vantagens de Ser Insivísel Esse livro me fez ter vontade de ser uma pessoa melhor. A forma como a história foi contada, achei simplesmente tudo genial. Gostei muito, estou me sentindo infinita. 
É um livro que vale a pena. É claro que, para ser bem entendido, ele deve ser lido com sentimento e sem, é necessário também ser mente aberta( ou seja, não ser apegado a estereótipos), independentemente de religiões. Eu recomendo sem dúvida;) 
Começa como um tsunami. Interessante, para quem quer ler uma edição de Sabrina reinventada. começa como um tsunami, mas depois a gente vai percebendo que vira um furacão, Ok vamos pegar leve ela não e escritora. 
O Morro dos Ventos Uivantes De fato, esta não é daquelas histórias de amor que te fazem suspirar ou sonhar com o príncipe encantado. 
Não iludir pela frase de efeito: Quando a morte conta uma história, você deve parar para ler. Enfadonho, sonolento. Recheado de frasezinhas de. Ainda bem que não preciso sair roubando livros por aí. 
Viciante É um livro para bons entendedores, onde conseguem visualizar a história por trás de cada frase detalhada do livro! Adorei 
Cidades de papel?- Um sonho que virou realidade ou apenas papel mesmo? Eu achei a história muito parada, tanto que, não aguentava mais o excesso de detalhes contidos naquele livro, de um modo geral não gostei. 
A culpa e do universo não das estrelas. É sem duvida maravilhoso uma lição de vida uma luta pela sobrevivência de uma doença que nos mata só para sobreviver! 
Não é para se esperar um romance super bem construído, ou uma narrativa excepcional, é um bom livro pra passar tempo no sofá, com a diferença que a libido pode aflorar durante a leitura. 
O Escobar é um cara sensacional 
A Última Música Amei este livro, o autor consegue nos envolver do princípio ao fim, história emocionante que nos faz pensar em nossas atitudes. 
Que leitura gostosa, livro extremamente sensível e impactante, com poesias fortíssimas. 
Ótima sátira Orwel assim como em 1984, soube com esmero, atacar um governo que se mascarava, quando na verdade era tão cancerígeno quanto aqueles que eles atacavam. Aliás para Orwel qualquer governo em si é um problema, o escritor era anarquista 
Acabei de ler e já quero ler de novo, de novo e de novo. Ele é tão livre de preconceitos e pedantismos que me apaixonei. Foi o 1º livro que li do John Gren, mas já digo que leria até a lista de supermercado dele. 
Muito bom! Leitura agradável, fácil e deliciosa. A estória e bem contada e eu li em apenas 3 dias! Vale a pena, quero ver o filme. 
O menino do pijama listrado O livro me surprendeu um pouco. O final é bem diferente, mas chegando ao final a gente percebe o que pode acontecer e o que eles não estavam entendendo. Não entendo como eles puderam ser tão ingenuos. 
A Menina Que Roubava Livros- Markus Zusak muito bom e viciante 
Memórias de um Sargento de Milícias Bom. 
Cheirinho de infância Ler Harry Poter é como voltar a ser criança outra vez 
leiam Estou lendo e achando bem interessante. Vale a pena conferir. linguagem super diferente e nada cansativa. 
Parte de um conjunto. Foi quando realmente a história começou a ficar sombria e interessante. Um dos meu preferidos da série! 
Impressionante, chocante, não dá para tirar os olhos das páginas. Sem exageros nas criticas! Melhor livro que eu já li na minha vida! Confira o resumo do livro no meu blog: URL 
O típico livro ponte Gostei do livro, mas claramente ele é um livro ponte. Trás continuações, relevações e seguimento pra história, mas não grandes acontecimentos. Ele alimenta a vontade de saber o final da história. Então cumpre seu papel de forma ótima. 
Imaginação. Machado de Assis despertou minha curiosidade para o cômico romance de Capitu, abrindo minha mente para imaginar vários e inúmeras possibilidades possíveis para saber o que de fato ocorreu. 
Sem dúvida nenhuma é o melhor livro de aventura que já li. 
Uma grande obra de arte Visitem e leiam; D site: URL 
decepcionada Final bem ruinzinho 
A Revolução Dos Bichos No livro A Revolução dos Bichos, os animais falam. Em uma fazenda chamada Granja do Solar e seu dono Jones 
50 vezes fodido. Livro bom, boa história, bom pensonagens, unico problema é a narrativa, começa a fica cansativo, sempre as mesma coisas bobas, e muitas coisas repetitivas. Fora isso o livro é otimo. 
Emocionante! Uma leitura para ser feita com um lenço de papel do lado. Muito emocionante, te prende do início ao fim. Ver a época nazista pelos olhos de uma criança é realmente tocante. 
Escolhas Gostei do livro, demorei muito para conseguir terminar de ler porque tem uma parte que fica meio entediante. Mas gostei da ideia de entender um pouco sobre a vida das pessoas tetraplégicos e o que eu mais gostei foi o final que. Leiam. 
é sem comparação esse livro diferente e muito bem escrito 
Quem era homem, quem era porco? Extraordinária fábula sobre o poder. A Revolução dos bichos se dá no momento em que os animais já não aguentam mais ser tratados de forma inferior pelos homens. Todos os animais são iguias. Mas, alguns são mais iguais que outros. 
Genial! Um livro que consegue explicar o mundo em tão pouca paginas merece mais do que congrulações e premios! 
Bem, ninguém pode dizer que eu não tentei. 
Sabe um daqueles livros que você já imagina o que vai acontecer, mas no fundo continua com um fio de esperança?! É tão dolorosamente lindo. Wil& amp; Lou 
Maravilhoso Bom começo. Meio, um tanto triste mas, nos prende de um modo incrivel. Final, Perfeito.( a Stephenie realmente sabe nos entreter)(: 
Bela e Edward se encontram pela primeira vez e se apaixonam, amei o livro do começo ao fim. 
Incrível! O livro nos mostra a grandeza de Deus e como ele é perfeito. 
A história é super divertida e a leitura é muito agradável. Adorei ler esse livro 
Interessante O livro é interessante. levanta questões e pontos de vista bem diferentes dos que conhecemos. 
Uma fantasia mágica Segundo livro da saga é realmente instigante, nos leva a imaginações férteis. A autora JK Rowling sabe desenrolar uma boa história. Gostei muito do livro. 
O Cortiço O enredo envolve problemas na vida dos cariocas, antigamente, falta de regras morais, sedução, falta de dinheiro, seja o português Jerônimo, ao chegar da terrinha, seja a ingênua Pombinha, levada à prostituição, tanto por Leònie, como pela própria omissão da mãe. Achei Interessante. 
Adorei Simplismente maravilindo. incomparável com o filme, porque o livro deixa o filme no chinelo, no filme eu esperava mais, como a parte da dança de Tifany, esperava um espetáculo, mas acabou em uma péssima dança, bom. Mas o livro Perfeitamente Perfeito 
Cidade do ossos O livro no começo é bem arrastado e a leitura não flui, apenas no meio da história que as coisas começam a ficar interessantes e fazem valer a pena. Apesar de parecer chato e parado no começo continue a história você vai se surprender. 
Infelizmente, a trama foi para outro rumo, e achei que seria aquilo, mas não foi tão bem assim. Minha expectativa para que após a metade do livro, melhorasse ainda mais, mas não aconteceu. Que pena, pois esse livro são para poucos, e não para todos os leitores. 
Adorei Melhor série! 
Surprendente Suspense surreal, com final surprendente, porem não entrega toda a trama e solução. 
Razoável. Um pouco cansativo. A história é legal, porém o livro, um pouco repetitivo e cansativo. site: francarneiro. blogspot. com 
vale apena Ler! muito bom leitura deste livro certamente dará umas boa risada se interpretar ele de forma como se fosse uma novela das 8 k! 
Poderia ser melhoe Com informações muito interessantes e enredo inteligente, porém entediante. Uma leitura arrastada. Poderia ser melhor 
Esse livro é maravilhoso, o melhor que já li, triste porém serve de grande aprendizagem para a vida. E nos mostra também que as vezes não devemos deixar para amanhã o que se pode fazer hoje, pois podemos nos arrepender muito. Um livro inspirador, ótimo. 
Reviravolta Nem tudo é o que parece;) 
Que livro foi esse? Pat é uma pessoa cativante e cheia de problemas, que enfrenta batalhas para recuperar Niki e sua sanidade mental, mas que mesmo assim, acredita no lado bom da vida. Senti uma montanha russe de emoções lendo o livro, que já estou doido para reler. 
nada pode surgir do nada Passei 1 meses pra fazer a leitura dessa obra filosófica. Infelizmente não absorvi o suficiente, mas lerei novamente quando possivel. Magnifico o jeito como o autor nos ensina suas lições de filosofia, principalmente a nós, jovens, que temos tanto repúdio. 
Não resta muito a dizer além de: Maravilhoso! Aventuras maravilhosas! Não é a toa que o Lewis junto com o Tolkien são os melhores escritores de todos os tempos! 
Bem Mais interessante do que o filme. Tem mais sentido, bom livro! 
No começo achei que ele iria me prender, sim todos nós fazemos uma reflexão sobre o ato de perdoar so que a historia e lenta e sem ação. 
O Mar de Monstros- Rick Riordan A Minha opinião você encontra em meu blog: URL 
bom muito bom. ótimo desfexo. 
o livro é interessante, tem o poder de avivar a fé dos que crem em Deus. Porém é essencial que o leitor para desfrutar desse presente espiritual, tenha um entrosamento com Deus. Em alguns pontos só as pessoas que tenham filhos podem mergulhar na mensagem do livro. 
Leitura obrigatória! Incrível como as metáforas fazem nossa percepção mais sensível aos acontecimentos ao nosso redor, livro maravilhoso! Infelizmente continuamos sendo os animais sedentos por democracia, que morrem de fome e assistem os bebendo cerveja. 
Bom, mas esperava um pouco mais. Livro foge dos rotineiros do gênero. Isso junto com a história tornam o mesmo um bom livro, todavia, esperava um pouco mais. Mesmo assim, para amigos e leitores, recomendo. 
A seleção A gente imagina e torce por esse final incrível desde o começo, é belo como a história se desenrola 
épico. e uma historia intrigante e cheia de mistérios quebra o paradigma de que os personagens principais tenham de ser bons para serem amados 
Mais um livro, emocionante e triste como já era de se esperar desse autor não é mesmo?! Não sei dizer se gostei ou não da história. 
Um amor impossivel, ao se apaixonar por Edward um vampiro Bela se ve em um mundo incondionalmente diferente do que esta habituada a viver e passa por situações inimaginaveis para os humanos! 
Muito bom Uma história que te prende desde o início, que te causa angústia e curiosidade. Você simplesmente o devora rapidamente. Gostei bastante, só senti o final muito raso, senti falta de algo a mais. Tirando isso, tudo muito bom. 
Terminei o livro totalmente apaixonada pelo Pat, muito bom! 
A culpa não é das estrelas e sim do câncer. Literalmente você vai rir, vai chorar e ainda vai querer mais! 
Esperava mais Como foi o primeiro livro que eu li do John, espera bem mais. Os personagens não são tão legais e o Miles é um personagem super influenciado. Achei a história ok, mais não é tudo oque dizem ser. 
Nem bem comecei e já terminou. A revolução contra àqueles que mantinham o poder às custas de jogos sanguinarios, tirando vidas inocentes. O terceiro e o último dessa saga fantástica, que se tornou uma de minhas favoritas. Deixou saudades. em lágrimas. 
TOP Gostei muito do livro, principalmente das aventuras que Gren criou! toop 
O desfecho da franquia mais importante do mundo da literatura, apenas. 
Teria dado 5 estrelas se tivesse sido perfeito como 1 e 2 mas não deixou de entrar nos favoritos já que me apaixonei por peta. Só não deveriam terem o transformado em um bestante. 
Ótimo Livro Leiam, não iram se arrepender, um livro com muita ação e emoção, divertido, e trágico, realista, e surreal. 
I love Rick Riordan! Simplesmente devorei esse livro em um dia, te prende do começo ao fim, muito bom. A série toda do percy é envolvente, a leitura em primeira pessoa é o que te faz sentir na pele do percy. 
Uma gracinha! O livro é um daqueles em que todos choram em alguma parte. Uma bela história de amizade. que sofre por um erro, misturada as agruras da guerra. Muito bom!. Adorei. 
ensina a perdoar É o melhor livro já lido por mim, de todos os tempos. Nota 10. 
Emocionante Um livro emocionante do início ao fim. 
Lembrei que esse tb não me conquistou. 
Minha trilogia Favorita em todo o Mundo:) Simplesmente Amo! Melhor trilogia que já li, sou fã dos livros e dos filmes também. 
Legal Legal para se aprender sobre os deus, lembrando a infância na escola. Engraçadinho em certas partes. Fica melhor com o erredo juntado aos outros livros. releitura garantida depois do lançamento do 5º livro. 
Livro extremamente trabalhado, apesar de muita informação ficticia 
Intrigante A história vista pelos olhos de uma criança. Emocionante. 
Amizade trágica É uma linda história da época do holocauto, mas que acabou em tragédia. Muito triste. 
Para chorar Muito triste, mas uma lição de vida 
Wel, wel Não curto muito drama. E nem promessas falsas na orelha do livro. Eu ainda não sei como este livro chegou a se tornar um, quando na verdade eu não o acho o mais' dentre todos do autor. Duas estrelas e fim de papo. 
Achei ótimo e com um final suprendente 
Triste, mas gratificante. O livro é triste porém nos transmite acima de tudo um alerta contra o bulyng nas escolas principalmente e o preconceito. 
Muito Bom Sinceramente foi um dos melhores livros que já li, e também o mais diferente! Tem uma história e narrativa ótima! Amo esse livro AMOR 
Incrível! A sensação de não saber o que vai acontecer. saber das regras. e desejar que não aconteça é o que me fez não parar de ler até chegar ao final. E mesmo assim, tem muita coisa para acontecer. Os Jogos Vorazes continuam. Recomendo. 
Esta na hora de enfrentar mais perigos e agora que você sabe quem esta de volta, tudo fica ainda mais confuso e complicado. 
Simplismente adorei! 
Um dos mais legais da saga. Com bastante ação nas cenas do Torneio. O Rony com ciúmes é uma das partes mais engraçadas. Recomendo. 
Melhor da série até agora. Esse livro conseguiu superar o anterior. 
De suspirar. Não só um romance, mas uma história com aventuras, muito glamour, distúrbios políticos, escolhas e dúvidas, muito bem construído para manter o leitor empolgado do inicio ao fim! Li em um dia, leitura fácil e agradável! 
Horrível! Puro sensacionalismo. NÃO RECOMENDO NEM PARA O PIOR INIMIGO Você acha que a mulher deve ser tratada igual lixo, uma qualquer que só serve pra transa, e que deve amar um homem por seu dinheiro e pela aparência? É apenas isso que a o livro mostra. 
Crianças que gostam de pipa, merecem ele livro. Tem i Gave It forma my caleds Neymar& amp; Riquelme Sem paciência pra corrijir@ Xx90 
Perfeito. Ainda estou lendo e estou adorando, aventuras e batalhas do começo ao fim. Cronos está agora em sua forma física, que na verdade é o corpo de Luke. A batalha final entre os Titãs e os Deuses está chegando. Eletrizante esse! 
Poesia com linguagem simples, rasa, óbvia, parecendo as frases de auto ajuda de perfis do instagram. 
Aquele livro que. A Seleção foi um livro que me cativou bastante, tanto pela forma de escrita da autora, quanto pelas outras capas da série( Que gente, é a coisa mais fofa?) 
Chorei rios A narrativa é impecável. A história apaixonante. No início, achei um pouco confuso por desatenção minha, mas logo a história pega ritmo e flui melhor. 
Abe eu vou deixar 1 frase aqui só; o que esconde por traz do sorriso de Monalisa?, 
É uma historia fascinante sobre dois garotos com vidas totalmente diferentes mais que não ligaram e viveram uma grande amizade. 
Adorei a saga. Todos os personagens são encantadores. Considero este o melhor livro! Fico imaginando o rostinho de Renesme. os cuidados de Jacob com ela. a tranformação de Bela. Alice e suas maluquices. nossa, queria mais²!(: 
Vício mesmo! É o meu livro favorito de Harry Poter. Mais bem construído, mais hipnótico! Saudades de ler mais novidades do meu bruxo favorito. 
O livro leva o leitor para um mundo a parte. Não deixa parar de ler antes do fim. Gostei muito do livro. 
ta bom esse livro ficou meio tenso o jake dando uma de louco e a bela incentivando a loucura do menino adorei a historia do jasper e gostei da rosalie tbm neim comento a alice maravilhosa agora nunca vi um vampiro mais banana enfim decepção total 
Um dos melhores livros que já li! Me emocionou demais:) 
É uma história linda. Não é a toa que é um clássico da literatura. Vou novamente com certeza. 
Excelente Poucos livros me fizeram sentir tanto o peso das palavras como esse, sem dúvidas posso dizer que se tornou um de meus favoritos! 
Desisti. Eu gosto do Dan Brown e o tema do livro é interessante, mas o livro é chato de dar sono. Quando eu acho que a leitura vai engrenar, me vejo pensando em outra coisa. Infelizmente, não rolou. 
Creio que para uma pessoa sedenta de conhecimento e cultura, esse é um ótimo livro. Pude ver o que apenas pensava existir em um país sofrido por suas guerras e extremismos, porém em que ainda se existem esperanças e superação apesar de tudo. 
Surprendente! Um inicio meio chatinho me fez parar várias vezes a leitura. Mas o enredo de me prendeu do meio ao final. Recomendadíssimo! 
Já havia desanimado com o Lua Nova, porém como a leitura era gostosa decidi que leria a saga toda, fora a curiosidade para saber o final da história. Eclipse tem uma história muito melhor que o seu antecessor, mas não sei se poderia dizer que vale a leitura. 
Ótimo Um dos melhores livros que já li. Estórias envolventes e repleta de fantasias, cheias de inocência e aventuras. Recomendo! 
Sempre fui fã de HP, mas só tinha os filmes. Este ano decidi ler os livros e percebi que a leitura é ainda melhor. 
Ótimo Não vejo a hora para assistir o filme, li toda a coleção e amei! 
Harry 2, a missão Aqui estamos com mais uma aventura de Harry e seus amigos para desvendar os segredos da câmara secreta. 
Não gostei.. para quem gosta de mistério, não leia este livro, pois desde as primeiras páginas você já desconfia de um personagem e no final é ele mesmo. 
Quando ouvi falar desse livro, resolvi comprar, criei muita expectativa e confesso que a leitura em varios momentos foi longa e demorada. Mesmo assim história é linda, recheada de sentimentalismo. Bom livro. 
Pra quem gosta da história da segunda guerra o livro é muito bom, apesar deu não achar o mais bem escrito dos livros 
Ótimo Esse livro é ótimo, uma história de superação, de rencontro, e que te faz pensar na vida. O que acontece no final é de se esperar mas a história é incrível. 
Se é verdade que lemos para sentir coisas que nunca vamos sentir na vida real, esse foi o ingresso para uma vida de segunda mão mais realista que já Resenha aqui: URL 
apaixonante Adorei 
We are infinite Eu era o Charlie. Se o Charlie sentia dor, eu também sentia. Se o Charlie sentia medo, eu também sentia. Se o Charlie estava feliz, eu também estava. Esse foi o melhor livro que eu já li. Charlie é um personagem incrível. Super recomendo. 
Nicholas Sparks é demais! Não me canso! 
GRANDE HISÓRIA ESSE LIVRO EU GOSTEI POIS ELE FALA DA HISTÓRIA DE 4 IRMÃOS QUE FORAM PARA UM MUNDO QUE MISTURADO DE MAGIA, REALIDADE, FANTASIA E ATÉ MESMO DA BÍBLIA 
RELAÇÃO DE AMOR E ÓDIO COM ESTE LIVRO! A diagramação desta edição está simplesmente péssima. 
RESENHA TAG- Falen Oi tudo bem? Da uma passada lá no meu blog. Resenha bem do livro Falen. site: URL 
Surprendente! Incrivel! Um ritimo eletrizante do começo ao fim! As últimas 20 páginas me tiraram o folego! um ótimo livro, uma viagem pela arte 
Primeiro livro que li Entediante, história bem fraca e final bastante ruim. 
Um livro Incrível Leia a resenha no meu blog! site: URL 
o ladrão de raios O primeiro livro da série O ladrão de raios, explica a historia de Percy, um semi deus filho de Netuno que enfrenta grandes problemas no acampamento. 
Como se respira? Não sei se eu quero abraçar a Kiera Cass, ou matar ela enquanto ela dorme. Sério. Kiera, não precisava me torturar tanto assim, mas de qualquer forma, obrigada por essa montanha russa emocional! 
Abandonei o livro porque assisti o filme enquanto lia, então não senti necessidade de continuar a leitura já que o livro não me prendeu. 
Emprestado para João Paulo da família jovem 
Excelente. RECOMENDADÍSSIMO! Que história linda! Classifiquei com 5 estrelas, livro muito bem escrito, palavras bem colocadas. Favoritei. 
bem, dói ter que como' isso é mais um pedido de desculpas para o livro. eu simplesmente estava gostando muito, mas precisei devolver para o dono. Eu não tenho a menor idéia do porquê de não comprado depois de devolver. Enfim. ainda voltarei à ler. 
Maravilhoso Meu Deus que livro é esse? De tirar o fôlego do início ao fim? 
Ótimo o princípio de uma das maiores sagas literárias 
o livro prende o leitor desde a primeira pagina e eleva a curiosidade a cada palavra, cenários perfeitos enredo estontante e um segredo que deixa o leitor louco. Um Livro extraordinário! 
A hora da estrela Um livro que conta a história de uma garota, sem beleza, sorte e muito triste, que encontra um fim triste. 
O PRIMEIRO. graças a esse livro, eu despertei o gosto da leitura, e li ele com oito anos, e acomapnhei toda a série com certeza. É ótimo, com uma leitura fácil e muito bem organizada. com certeza um dos meus favoritos. 
Muito Bom! Realmente lindo, mas momentos do livro me deixaram com raiva. rsrs. Ótima trama que nos prende não só durante um livro mas também, de um livro para o outro.(: 
É intrigante. Acompanhar a cabeça de Bentinho é algo complicado e a dúvida é algo constante na obra. Machado de Assis é brilhante. 
Encantador. John Grogan conseguiu me fazer chorar com este livro. Lendo a história, o afeto que havia entre os dois. Ultra recomendado. 
Livro maravilhoso, apesar da Bela estar meio safada,: D Edward maravilhoso, 
. Nunca tinha lido coisas sobre Deus que fizessem tanto sentido( pelo menos para mim) como nesse livro. É desprendido de religião, e nos ensina uma grande lição, principalmente a do perdão( a parte da caverna é a mais bonita!). 
Amo esse livro. Adorei tudo o que aconteceu, amo o jake. haha. 
O Alquimista Uma história simples e envolvente. 
Incrível. Livro mais do que recomendado. 
O melhor livro do Tio João Verde Quem é você Alasca? é o melhor livro de John Gren pelo simpes fato de ser um livro extremamente real, em que as pessoas vivem no labirinto e tentam sair a todo momento. O labirinto é o sofrimento. 
Não gostei. 
Bom Cuidado Spoiler: O livro é bom, gostei, só achei bobo e sem nexo aquele final versão Skywalker falando para Darth Vader. Mas isso não importa, no todo foi uma boa leitura. 
E viveram felizes para sempre^.^ Acabou:'( como assim tia Sthep. simplesmente tive DPL( depressão pos livro) queria mais! 
Absolutamente maravilhoso! Morri de rir e chorei rios com John e Marley. 
Muito bom É um livro de suspense mas que ao mesmo tempo prenche sua cabeça de metáforas sobre a vida. 
Li esse livro emprestado e apartir dele virei fã de Nicholas Sparks, agora compro para. 
Escala de 1 a 10= O livro é melhor, infinitamente melhor do que eu esperava. Esta é mais uma obra que não foi bem adaptada ao cinema. O filme é bom, porém conta menos do que a metade da história que deveria. 
Livro maravilhoso! Gostei muito do livro. A história ocorre na Alemanha nazista. Mas, todo o enredo é contado através da ótica de um menino, filho de um militar nazista e amigo de um judeu. Achei incrível a inocência das duas crianças em meio a um ambiente tão hostil. 
Impressionante Fiquei muito boquiaberta com esse livro, porque se aprofundar realmente na história você realmente se apaixona 
ritmo alucinante e empolgante que prende a atenção, como o ladrão de raios, só que com uma pitada a mais, um enredo mas bem trabalhado. isso sem falar nas revelações da estória. show! 
Somente com aparição de Edward e consequentimente dos Volturi que o livro fica interessante. Esperava algo mais, os diálogos entre continuam excepcionalmente perfeitos, porem sensibilizei muito mais em Crepúsculo, de qualquer forma não deixa de ser um bom livro. 
Final meio seco. Muitos personagens, com historias bem diferentes e desenrolar da historia diferente, interligadas por serem viazinhos. Meio cruel, mas realista. Dá mil voltas e fala de dezenas de situações, e de um jeito ou de outro, todo mundo tem o seu desfecho. 
Abandonei.. porque adoro machado de Assis. Já no comecinho do livro percebi que é mais uma de suas, mas não é um autor para se ler no ônibus- único momento que tenho para ler. 
Tio Brown Como de costume, Dan Brown surprende mais uma vez nesse livro, desta vez o contexto envolve a questão de vida em outros planetas e o danadinho do Dan ainda tem a audácia de mexer com a nasa( hahaha) 
Para sempre Ser tão atual! Esse foi o legado de O Cortiço. Ousado ao extremo- Viva Pombinha! e expõe sem rodeios a formação do que hoje são as favelas, a traição pela conveniência, os acordos bandidos. Um dos melhores da literatura brasileira. 
Minha Opinião Adorei. Dá imaginar exatamente sendo a Ane Frank escondida no anexo do prédio( mesmo com os rumores de que a maior parte seja ficção). 
AmOO Eu li tdos os livros da Saga, mais acho que esse é o melhor de tdos! amo! ñ cansoo de ler! 
Perfeito Emocionante do começo ao fim. Quem leu sabe que o filme não chega nem aos pés desse livro. Acredito que esse é um livro daqueles que ninguem deveria passar pelo menos da adolescência sem ler 
Mais morninho A continuação de crepúsculo nesse livro deixou um pouco a desejar. O livro é bem morninho! 
Incrível O livro que me fez descobrir o amor pela leitura. Cada exemplo dado possui seu destaque com imagens e gráficos ruas no livro, além de ter um ótimo material. 
Esta série de Douglas Adams é perfeita para quem gosta de histórias totalmente malucas e cheias de significados e críticas sociais( mascaradas, é claro). Para aqueles que gostam de ficção científica também é um bom pedido! 
Crepúsculo Assisti ao filme e me apaixonei. comprei os livros, e li um atrás do outro. quanto mais lia mais me envolvia! 
. Por enquanto só li dois livros desse volume único O Sobrinho do Mago O Leão, a Feiticeira e o Pretendo ler o restante em breve. 
Fico até sem palavras pra falar alguma coisa sobre os livros da saga. Eclipse é um livro com muitas reviravoltas, e como sempre, muito interessante de ser lido. É aqueles livros que você começa a ler e só para quando ele acaba. Vale muito a pena sua leitura. 
Foi o livro que mais chorei quando li. Fiquei em depressão junto com a Bela. A dor da Bela foi tão intensa quando o Edward foi embora, que eu fiquei tão triste quanto ela. 
Sempre há uma chance de ser bom. Um dos livros mais lindos que li nos últimos tempos, que liçao de vida! 
Podeira ser melhor Comparado com o livro que muito gosto: Eu sou o mensageiro, ficou muito atras, espera uma narrativa melhor, vou tentar ler depois de um tempo. Pode ser que mude minha ideia. 
Intenso Um livro muito intenso, que mostra o quão grande é o Harry através de sua intuição, além de outras tantas qualidades. Porém, ao mesmo tempo tão triste. Quem assistiu o filme e não leu o livro, precisa. Não tem comparação. Ainda mais, essa tal parte triste. 
Que livro! Rupi Kaur chega na alma da gente sem pedir licença é deixa de presente os mais belos poemas na mesma alma que ela visitou. Livro pra ter e reler sempre. 
Prímula Antes de ler o livro, eu podia jurar que quem iria morrer era a Katniss mas no final quando vi que foi a Prim, realmente foi muito traumatizante. Normalmente odeio finais. Esse foi um final marcante. 
Vlog sobre Hobit Sou muito ruim escrevendo. Tentei então explicar em vídeo sobre o livro. URL 
Livro MARAVILHOSO! Uma forma simples e delicada de descrever Deus, Jesus e Espírito Santo. O Amor, A Verdade, O Perdão são detalhados e explicados de forma muito clara e envolvente. Não tem como não ficar mexido com este livro. 
Continuo amando como sempre amei. Na verdade é uma releitura, amei como da primeira vez que li a tempos atrás.? 
Não consegui acabar esse livro porque não me envolveu o suficiente e achei muita viagem. Não consegui acompanhar toda essa imaginação. 
Lua Nova insere neste novo mundo um pouco de magia e mais ação. O modo com a personagem sofre e cai no poço da depressao faz o leitor cair neste abismo com ela. Totalmente perfeito. 
Nem sei por onde começar, uma palavra define esse livro. maravilhoso. 
o pior. a serie inteira Percy é o cara, pra chegar no final e ser só isso? um pouco mais do que nada? o final foi decepcionante. Morguei totalmente a serie. 
Esse livro. Sem comparação! Lindo! Amo essa saga! Precisa dizer mais alguma coisa! 
Este foi realmente o melhor livro que já li, é fantástico, fiquei muito curiosa para saber final, mas quando chegou não queria ter chegado até lá. 
Lindo demais! Um dos melhores filmes que li, a visão inocente de um garoto sobre a crueldade que foi a guerra cativa d começo ao fim! No final eu estava aos prantos! 
Comecei não gostando, mais tive muitas recomendações desse livro, quando cheguei a 85% do livro lido, gostei mais, teve uma hora no final que amei! Mais no desfecho achei que poderia ser melhor. infelizmente! Mas o autor é ótimo quero ler mais livros dele sim! 
Minha opinião Gostei do livro é uma o autor critica indiretamente muitas coisas. sem contar algumas passagens muito engraçadas. 
What? Final de Nárnia me surprendeu de uma forma. Me sinto ligado a Aslam agora. 
Detestável Muitas partes desnecessárias que não acrescentam em nada, história monótona e entediante; sinceramente, esperava muito mais. Chato. 
Amigos Perdão, sofrer, e aprender a perdoar e a ter verdadeiros amigos. 
Adorei! Vale a pena ler a coleção. Muito legal. Dá vontade de estudar mitologia grega! 
. Bom, eu fico confusa com a Amélia entre quem escolher: Maxon ou Aspen. Mas, é claro que é Maxon. Como já disse e torno a dizer, sou apaixonada pelo final dos livros, sempre quero saber o que vai acontecer. Os vestidos são deslumbrantes( na minha imaginação, claro). 
Sensacional Um livro que prende o leitor do inicio ao fim, e quando pensamos: O livro já acabou, o autor de um gancho incrível para o próximo livro! Simplesmente o melhor livro que eu já li, é SENSACIONAL! 
Blog Amados Livros: URL 
O livro da minha vida Até tatuei a capa. Excelente. 
História fraca. Cheio de clichês, o final é completamente previsível desde os primeiros capítulos. Por outro lado, possui bons momentos e chega a ser até que agradável. 
ótimo! Um livro brilhante, que nos dá uma visão diferente sobre Deus. 
Legalzinho. Completamente dispensável. Até que a narrativa da autora é boa, mas a enredo é muito infantil e bobo. Romance típico adolescente. Bom para ler no ônibus ou para passar o tempo, pois não vai te enriquecer em nada. 
Amizade Adorei livro, aprendi que as verdadeiras amizades não são feitas cm pessoas perfeitas e sim com pessoas que se completam 
Fascinante Markus Zusak é um autor fascinante. Escreve com delicadeza. Impossível não ler esse romance de uma tacada só. É um autor que está entre os meus favoritos. 
Esperava mais do livro achei a leitura um pouco cansativa e não tive vontade de continuar lendo a saga. me decepcionei um pouco, mas acredito que a antipatia com o gênero ajudou bastante. Não indicaria a leitura 
O Guia do Mochileiro das Galáxias- Muitos Risos O autor foi fantástico ao escrever este livro, leitura muito rápida e de trechos muito engraçados, recomendo muito, nem preciso da spoiler pois o próprio narrador se encarrega disso. 
Whatafoque, this is Dan Brown, man! Não há o que dizer. ou ou. A mesma fórmula, o mesmo, a mesma escrita viciante, a mesma mesmice. Graças a Deus! Beijos e inté! PS: Na minha cabeça, Langdon continua sendo Pierce Brosnan. 
Um livro muito pronfundo no tema que aborda. Deus! É a transparência maior desse livro. Maravilhoso, recomendo a todos! 
A Culpa é das Estrelas Leiam minha resenha no blog, e junto com ela notícias do filme! site: cavernaliterariablog. blogspot. com 
Crepúsculo- Crepúsculo, vol. 1 Legalzinho. A história em si é legal, mas a Bela é estúpida e sem graça, o Edward é otário e o Jacob é idiota e irritante. Então. três estrelas. 
Lixo! 
MELHOR LIVRO Esse livro é meu favorito do John Gren ele usa Alasca como uma pessoa incrível e misteriosa e em cada momento as coisas ficam fantásticas. Mas podia não acabar como acabou. 
Leiam o livro que é muito bom. O filme não vejam é uma porcaria, editaram tudo, omitiram muitos fatos, digo que criaram outra história para o cinema, pois mudaram mudaram até o vilão! 
Lição de vida O livro ensina a gente a valorizar a nossa vida. É uma história muito triste mas bonita. O filme também é muito bom. Quem tem câncer ou qualquer outra doença ou mesmo quem não tem nada pode se inspirar com esse livro. 
Resenha- A Esperança URL 
Surprendente+ Hilário= O Guia do Mochileiro das Galáxias Nunca imaginei que um livro seria capaz de me fazer dar altas gargalhadas. Um livro que nos faz refletir de forma engraçada alguns comportamentos do ser humano. Um livro que lhe fará rir do começo ao final! 
Livro muito bom Somos levados a rever uma história já conhecida por um olhar completamente novo. Muito interessante. 
É um livro que prende a atenção do começo ao fim, você fica na espectativa do próximo capítulo, louca pra acabar mas, quando acaba. fica aquela tristeza por ter acabado. Chorei muito no final. 
Sem Palavras Queria poder escrever uma resenha sobre esse livro, mas não teria palavras para explicar o quanto gostei de A Culpa é das Estrelas, simplesmente Maravilhoso. 
Caixa de Pássaros Sabe aquele livro que não sai da cabeça depois de lido? Caixa de Pássaros é assim! Intrigante, assustador, maravilhosamente instigante! Difícil de esquecer! Vale cada palavra escrita! 
Incrível Fiquei curiosa quando soube que era a Morte quem contava a história. Comecei a ler e me apaixonei. Muito lindo. Chorei hahahahaha 
literatura brasileira. não Gostei muito. mas pra quem gosta, é um classico muito bom! 
Por você, faria isso mil vezes! AMOR 
Adorei o livro. Muito bem escrito, uma trama incrível. Apenas não gostei de algumas coisas ditas durante o livro acerca de Jesus e o Cristianismo. Mas muito bem elaborado. Dan Brown escreveu uma obra prima! 
FRASES! pessoas mais tristes que conheço são as que não se importam pronfundamente com nada. Paixão e satisfação caminham lado a lado. Sem elas, qualquer felicidade é apenas temporária, porque não há o que a faça durar!' Savanah disse!( pag6) 
A Última Música O começo do livro é bem enrolado, acredito que pela tradução. A leitura fica meio arrastada. Mas do meio pro final o livro é excelente e a leitura fica muito gostosa. A história é linda e emocionante. Gostei muito! 
Agora a capital entra de cabeça nos jogos, disposta a provar que o poder não vai ser tão fácil de tirar assim, Bem vindo aos Jogos Quartenários. RECOMENDO! 
É, fudeu. Se no Cálice de Fogo, pelo menos pra mim, o retorno do Lord das Trevas nem se fez notar como deveria, na Ordem da Fênix a vaca foi pro brejo, como dizem. Imperdoável. O meu persongem predileto morre! Mas a história é eletrizante como nunca. 
Nao gostei, apesar da historia ser bonitinha para mim ela tambem é sem nenhum proposito. Pareceu que se eu li ou não tivesse lido, em nada alterou na minha vida. 
Ótima leitura Nunca gostei de livros nesse estilo. Mas esse, eu simplesmente me apaixonei. Amei mesmo! 
Anjos e Demonios Li adorei e me tornei fã do Daw Brown, é um otimo livro realmente você viaja quando o lê, recomendadisimo. 
John um soldado reformado pelo exercito descobre o amor em uma viagem de ferias para sua casa, ele aprende muitas coisas com Savanah e tem de tomar uma difícil decisão. 
Confesso que esperava bem mais do livro. Passei as primeiras 10 páginas esperando a história realmente começar, no meio ela ficou um tanto interessante, mas logo após isso previsível e cansativa. 
A menina que roubava livros Achei muito interessante, o livro fala sobre a 2ª Guerra Mundial, sobre as coisas que Hitler fazia. Acho que seria muito legal que as pessoas pudessem ler ele. 
Maravilhoso. Livro simplismente perfeito. Eu vi o filme depois eu li o livro. Apesar de amar o filme. o Livro é simplismente expetacular. maravilhoso. ela conta coisas que no filme não demonstra. sentimentos, medos. é maravilhosoo. 
O Diário de Ane Frank Por ser tirado de um diário de verdade, ser uma história real, contado pela Ane, não tem como ser ruim. É exatamente por isso que o fim não é o clichê de sempre. Sou fã da Ane Frank. 
Amanhecer- Saga Crepúsculo Livro perfeito! Amei a saga! AMOR 
Li apenas porque a Igreja, na época, pediu que para não ler. Ótimo, muito mistério e adrenalina. Li de uma tacada só. 
ótimo Um dos poucos livros que mostra que os alemães também sofreram com a guerra. 
Esse livro é muito na bad, mas é ótimo. Pensa, não é tão emocionante a parte que Bela encontra com Edward? Não é muito mais emocionante saber que isso IA acontecer de qualquer jeito e mesmo assim ficar emocionado? Bom demais, um dos melhores. 
Amei! A resenha da série inteira pode ser conferida no link: site: URL 
Simplismente. O melhor da triologia de Dan Brown, difícil de ser superado. Me deixou sem fôlego. Estonteante. 
Maravilhoso O que dizer? Amei esse livro, uma obra extraordinária que também nos aproxima um pouco de Deus, e nos mostra as maravilhas que Ele pode fazer por nos. 
Avassalador Em Chamas: O segundo livro da série. Nesse, nós somos apresentados a vida dos protagonistas. Somos apresentados a novos personagens e percebemos rumores de uma revolução. site: URL 
Realmente é um livro incrível, repleto de mistérios e tramas 
Difícil parar de ler Gostei muito do livro. É um romance delicioso, com uma parte certa de erotismo, que torna a leitura muito agradável e cativante. 
meu favorito como não amar o torneiro tribuxo? 
É o tipo de livro em que você se envolve na história e toma as dores dos personagens! No meu caso a sensibilidade leu junto comigo e trouxe algumas lágrimas, hehe. 
. E um dos melhores livros que eu já li! super recomendo! 
Clássico Muito bom. 
Cada vez mas envolvido com a história, você realmente não acredita quando é obrigada a voltar a arena 
John, Querido Esta é a historia de alguém que descobre o verdadeiro significado do amor. Emocionante, cativante. surprendente. 
Ah cara! Chorei no final, é triste mas apesar de tudo, é perfeito! Recomendo totalment!=} 
Um pouco fraco Achei esse livro da série fraco em comparação com o desenvolvimento dos outros! Me senti entediada em algumas partes, mas ainda continua uma boa leitura pra quem gosta de aventura, monstros e a construção de heróis 
Confesso que espera bem mais desse livro, mas não posso deixar de achar a maneira de como ele é escrito genial. 
Amei Depois de A culpa é das estrelas, esse é o melhor livro do John. Ri, chorei e aprendi muito com esse livro. É com certeza um dos meus preferidos 
A última música A vida, entendeu, era bem parecida com uma música. No começo, há mistério, e no final, confirmação, mas é no meio que reside a emoção e faz com que a coisa toda valha a 
encontro consigo em DEUS É apenas um encontro consigo mesmo, depois de descobrir que DEUS é o único que pode lhe reservar um futuro, sem primeiro chegamos a conclussão de não sabermos oque somos e nem para que viemos a este mundo. 
Uma história bonita e comovente. Mostra que ainda existe o amor verdadeiro e deixa a pessoa com vontade de vivenciar algo como o que eles tiveram. Mas a parte que mais me tocou foi, com certeza, a relação entre John e seu pai. Um livro muito fofo. 
Eu nunca vou esquecer esses cinco personagens. Nem seu Tomás da Bolandeira nem o Soldado Amarelo. A marca da personalidade deles vai ficar comigo, e a força com que eles enfrentam o deserto seco e as injustiças também. 
Só o li por causa do colégio. Foi um martírio, história chata demais. 
Estimulante Não acrescenta algo importante ao conhecimento, porém estimula sensações. 
Sobre este livro. Sem palavras. Simplesmente PERFEITO! 
Chato Gosto muito dos livros, mas o final, só enrolou, foi muito chato, previsível, mas ainda é uma boa leitura para um final de semana. 
Recomeço O livro mostra que o amor pode nos moldar e nos mudar. Demonstra a importância do carinho, da atenção e como existem vários tipos de amores. 
Só consigo dizer duas palavras: Gargalhadas e Choros. 
Bom. Muito bom. 
É um livro muito interessante e envolvente. Quando começa a ler não quer mais parar! 
Aproveite Aprendi que temos que aproveitar oque temos, pois depois será tarde demais. 
O final. O livro é perfeito, mas me decepcionei muito com o final, admito que não sou muito fã de Harry Poter 
Amei confesso que começei a ler por curiosidade, mais o livro tem um excelente romanse. Não sendo so erótico. 
Um lindo lobo Eu amei esse livro. cada vez fica melhor. chorei na parte que Edward deixa a Bela. mas no final tudo volta ao normal. 
As Vantagens de Ser Invisível Livro Incrível, e me destruiu com o final. Um dos livros que me deixou refletindo sobre tudo por um bom tempo. Lembrar da história ainda me deixa estranha; Quer saber mais? Leia no blog: site: URL 
Histórias de amizade entre animais de estimação e homens sempre me emocionam. Posso ler diversos livros iguais a este e vou chorar da mesma forma. Ainda mais se o animal morrer no final.=( 
E quando você pensa que tudo acabou, é só o começo. Melhor do que o primeiro, esse livro nos mostra quão determinante pode ser o amor, à pátria, ou à alguém. 
Ilustre. Sem sombra de dúvidas Rowling é uma exímia contadora de histórias. A obra perfeitamente amarrada está imortalizada e ainda será lida por muitos sortudos. Termino o sétimo livro com pesar, mas completamente satisfeita. E daqui a muitos anos quando terminar os sete novamente, ficarei igualmente satisfeita. 
Apaixonante. Não tem como não se apaixonar por esse romance, perfeitamente incrível e com gostinho de quero mais. Li em dois dias e meio. Recomendo muito. 
Alguns infinitos são maiores que outros? A culpa é das estrelas é a obra mais ambiciosa e emocionante de John Gren, sobre a alegria e a tragédia que é viver e amar. 
Não perca! Comecei a ler para saber do que se tratava o grande sucesso de vendas que todos falavam. Não preciso descrever a minha indignação. Total falta de consideração com as árvores ao imprimir um exemplar. 
o começo do livro não empolga tanto mas o resto é muito bom 
Ótima Leitura! Lua Nova é bom, mais não é melhor que o primeiro livro da saga. Nesse livro se percebe que Bela e totalmente dependente do Edward e esse livro tem mostra o sofrimento de Bela. Mais uma ótima leitura! 
Isso mesmo, baby Nosso objetivo é 
Complexo Um livro complexo mas que faz você entender os motivos de cada personagem para agir daquela forma, li o livro e assisti ao filme como sempre faço é ambos me emocionaram! 
Romance com dor de um romance em pessoa, vivido por Hazel Grace, uma garota que luta contra o câncer pulmonar enquanto vive uma história de amor com Augustus Walters um também sobrevivente ao câncer. 
Jesus, Maria e José! Foi o melhor livro que já li. 
enriquecedor! De pontos de vista diferentes, uma visão do Afeganistão e da forma que são tratadas suas mulheres! 
Se o livro é bom então eu não entendi nada. O livro foi muito bem recomendado e talvez por isso me causou tanta decepção, não sei como amaram tanto o livro e eu sequer gostei. 
N gostei Realmente tentei ler esse livros mas as linguagens são realmente complicadas me fizeram perder tempo e me perdi muito durante a história talvez seja pelo fato de eu ser muito nova mas realmente não gostei:/ 
Show Engraçado que na 10 Elena coloca uma fita rosa escuro e depois ela solta o cabelo e tira o elástico. 
Extraordinário Uma história realmente extraordinária, impossível não chorar e se comover com a difícil adaptação e superação de August. Nos faz refletir sobre nossas vidas e de como as pessoas querem ser tratadas. Uma lição de vida. 
Resenha do livro Cidade dos Ossos leia a resenha em meu site URL 
Emocionante O Diário de Ane Frank é uma leitura obrigatória. Retrata bem a Segunda Gerra Mundial e mostra um menina encantadora com sonhos abafados pelo nazismo. Uma história emocionante que nos faz pensar sobre o modo como tratamos os outros e toda a tragédia que uma guerra provoca. 
Não seriam os camaradas da revolução dos bichos, nossos companheiros e companheiras de atualmente? 
Demorei pra começar a ler o livro, porém a leitura foi muito rápida e me surprendi, pois o livro me fez pensar em todos os aspectos da minha vida, assim que terminei de ler, indiquei para todos os meus amigos. 
Bom Uma ótima continuação porém ainda pior que LdR 
muito bom so ta bem vago, quero saber com quem ela vai ficar, quero ler a continuaçao, mas recomendo. 
Preciso comprar Li esse livro emprestado em 2014 e não tinha gostado muito quando terminei. Porém quanto mais eu ruminava o livro, mais gostava dele! Agora em 2017, decidi que quero. Horrorshow! 
A existência humana é a razão de impulsionar os porquês. Nesta obra Clarisse deixa claro que quando se perceber ser no mundo pode ser tarde mais para ser e assim se cai na inexistência. 
Meu livro favorito do harry poter Meu livro favorito do harry poter 
Um romance maravilhoso, um livro incrivel e apaixonante AMOR 
É ficção e das boas! Polêmicas à parte, O Código da Vinci é um ótimo livro de ficção e aventura. Ele prende a atenção e ainda nos deixa cristãmente incomodados. 
Memórias póstumas de Bras Cuba A história gira em torno de um morto que conta as suas memórias. O que dizer do espetacular escritor Machado de Assis. Uma reflexão da vida e da morte. Todo leitor deveria ler uma vez na vida esse romance. 
favorito muito bom esse livro. É UM DOS MEUS FAVORITOS. É BEM EMOCIONANTE 
O livro é bom, bem estruturado, mas as vezes o rumo da história não é o que você tanto esperava que fosse. Sendo que esta obra são apenas para poucas pessoas que apreciam a filosofia, mas não uma trama densa. 
O Alquimista conta uma história diferente, de sabedoria. E o decorrer do livro encontrei frases muito interessantes. Muito bom! 
infelizmente.. não há redenção abaixo do céu. 
Uma única palavra: fantástico! 
e agora? como eu faço pra ler? 
Caçador de pipas Sem dúvida é um dos livros mais lindos que já li, é emocionante e nos ensina muito sobre amizade. 
O amor mais puro Este livro mostra a face mais pura do amor. Impossível não lembrar dos amigos peludos que já passaram por nossas vidas. 
O primeiro de todos! Adoro! Se não tivesse já o gosto da leitura, com certeza eu adquiriria com este livro. 
Sensacional Não sei o que o Douglas Adams tava pensando quando ele criou essa história louca. só sei que ele arrebentou! 
ótima a série continua maravilhosa. 
Satisfatório Não é tão bom quanto eu achei e ia ser, converso que fiquei com preguiça de ler o próximo mas li e adorei o segundo. Realmente não gostei do primeiro livro da saga. 
Esperava Mais. Depois de ler o prefácio ficamos esperando muito do livro. E eu esperava mais. Como não gosto de deixar livros inacabados, terminei ele empurrando. 
O terceiro livro da série bem fácil e rápido de ler, a trama continua sendo super ten com mais aparecendo e com muita aventura! 
troco não gostei mais quem e de maracanau posso trocar 
Um deleite fazer essa releitura depois de tantos anos. Machado incrivelmente delicioso de se ler! 
Uns dos melhores livros Esse livro é um pouco sonhador demais e ao mesmo tempo realista na visão de um mundo democrático. Apesar que na historia é hierarquia, o príncipe simplesmente é perfeito ate em seus defeitos. 
Um livro rico, meche com suas emoções e pode arrancar lagrimas, uma leitura ótima e um final incrivel, dizer que Jogos Vorazes é uma série de livros ótima com alguns erros mas ao total um livro maravilhoso 
Bom! Prende a atenção, assim como os demais do mesmo autor. Mas não chega aos pés de O Código da Vinci e de Anjos e Demônios! 
Eu estou lendo esse livro para a escola, e achei que seria um saco-' Mas, eu estou apaixonada pelo livro hahahah! Realmente, muito bom, estou lendo ele loucamente, não consigo parar para respirar! Estou realmente impressionada!:) 
O caçador de Pipas Emocionante. Já tem um tempo que o li, mas ainda sinto me emocionado quando lembro de alguns momentos do livro. Uma narrativa que te joga na cara a vida e te dá muitas lições. 
É bem mais ou menos. Comecei a ler por conta da série, mas confesso que me decepcionei um pouco, esperava um pouco mais, achei meio sem sal. 
Chato. Não gostei. achei Le uma chata. e a história forçada demais. Sem dúvidas não é meu tipo predileto de leitura. 
Melhor livro 
Incrível Ai gente, amei esse livro. Uma história linda, nos dá uma lição de vida. Indico totalmente. 
Entediante O livro não é lá aquelas coisas, todos os livros do Nicholas são do mesmo estilo, até as histórias tem um ponto incomum. Sem graça, mas valeu a pena ter lido. 
Desses livros que agte tem que ler na escola pras provas de literatra. esse foi um dos melhores. até o filme eu vi. 
O símbolo perdido Mais um livro bem elaborado, com mais códigos a ser decifrado e mais uma história de ação e suspense deste autor de descreve muito bem e envolvente os crimes e dramas. 
Ladrão de Raios, o que eu achei? Bem interessante, mais voltado para publico, forma de escrita fácil e leitura rápida. O filme não é muito fiel ao livro, é incrível:) 
Se resume a uma palavra: APAIXONANTE:) 
Não consegui ficar um dia sem. Uma leitura empolgante, aprendi muito e consigo sentir DEUS no centro da minha vida, me emocionei muito. 
Perdoar não é esquecer! A cabana é um livro muito interessante, boa história porém cansativa. Poderia ser trabalhada de forma mais dinâmica, pois as vezes parece um ciclo sem fim, como uma mãe dando bons conselhos mas sempre repetindo as mesmas coisas. 
Muito Bom. Nossa, me surprendi. comecei a ler no dia 1º e terminei no dia seguinte. maravilhoso. 
Detalhes Detalhes e mais detalhes que complementam a Série da HBO 
augie pulman, um garoto com deformação facial, narra o seu dia dia, seu primeiro dia na escola, todos os olhares estranhos das outras pessoas. Um livro simplesmente maravilhoso, com o vocabulário facíl, recomendo: crianças, adolescentes, adultos lerem 
Esse livro realmente marcou minha vida, pela simplicidade, beleza e expressão de amor que o autor nos revela em suas páginas, recomendo sua leitura e releitura. 
Sorrisos e lágrimas O que dizer? Simplesmente emocionante. 
Fantástico. Estória fantástica contada por um defunto, relembrando uma vida vivida na fartura e futilidades. Só o gênio literário de Machado de Assis poderia, naqueles tempos idos, ter tido uma ideia tão original. 
O Caçador Confesso que a leitura não fluiu no primeiro momento. Mas, mesmo assim, Caçador de Pipas é um dos meus queridinhos por ter, com sua envolvente narrativa, me trazido de volta à leitura em 201. 
Simplesmente fantastico. Serio, o primeiro livro desta saga é muito epico, simplesmente otimo, o ritmo dele é muito bom, sem contar a pequena dosse de humor que contem nele, os personagens são super carismaticos, emfim, eu super recomendo 
Daqueles livros que mexem com a gente Uma escrita boa que corre fácil. A historia é bem envolvente, apesar de demorar a ter ação efetivamente. Esses é daqueles livros que fazem a gente pensar sobre o que aconteceu, para que nunca mais aconteça 
Ótimo O livro é ótimo, o mundo criado por Suzane Colins é magnifico, Katniss é uma grande heroína, você começa a ler e não consegue parar. Recomendo a todos os leitores, li em dois dias. 
É bom. Esperava que fosse um pouco melhor, mas é um ótimo livro. Recomendo. 
Dan Brown é o cara! Esse livro é maravilhoso e o filme chegou muito próximo ao livro. Amei e recomendo. 
Quando comprei esse livro, não esperava muito, mas vi que foi uma ótima escolha. 
Interessante Esse livro fala sobre a morte de Missy, filha de Mackenzie Alen Philips e sobre o que ele pensa do Papai, forma carinhosa que a esposa encontrou para se referir a Deus. 
Extraordinário! Livro extraordinário, tornou um dos meus favoritos. Que lição de vida. Maravilhoso! 
Brás Cubas Li uma vez mas acho que não foi o suficiente para perceber todos os maravilhosos detalhes desta obra incrível 
O livro prende a atenção desde o início e é repleto de reviravoltas como todos os Dan Browns. E embora a leitura valha a pena, fica atrás de Código Da Vinci e Anjos e Demônios. 
Thalia, filha de Zeus: cabelo curto, sardas, delineador nos olhos, estilo entre punk e camiseta preta, jeans esfarrapados, jaqueta de couro e curte Gren day! acho que me encontrei no livro O Mar de Monstros! hahaha 
Gostei da parte de investigação, bem intrigante, e de como ela se encaixa na história da amizade entre o protagonista e os amigos que ele, sinceramente, não merece ter. 
Um amor lindoo, descrito de forma encantadora e apaixonante! 
Comentaram tanto sobre o livro que eu resolvi ler e adorei! é envolvente e emocionante. se você é manteiga derretida vai chorar, eu não cheguei a tanto. a história me prendeu completamente e li o livro em 3 ou 4 dias. vale a pena! 
Não gostei. No começo até prendeu minha atenção, mas depois achei a narrativa tensa porém entediante. Não achei o final satisfatório o que me fez achar que não valeu muito a pena a história. 
VICIANTE Não muito forte mas viciante, o que eu li mais rápido: D 
Eu amei! O livro crepúsculo é viciante! Não consigo parar de ler. Bom, eu aprendi que o amor supera todas as dificuldades e obstáculos que a vida coloca. 
Acabei de ler esse livro pela segunda vez e ah eu não tenho palavras, amo demais essa série? 
Ação e Sensibilidade Além de mistérios narrados com maestria, o livro nos sensibiliza e nos faz buscar o sagrado em nossa rotina. 
Apaixonante Simplesmente uma história encantadora e emocionante. Pra quem gosta de um livro destruidor de corações, esse sem dúvidas é um. 
AMEI! SIMPLESMENTE PERFEITO! 
O Ladrão de Raios este livro é muito legal, pois tem varios filhos de deuses num acampameto, que são chamados de, tem um filho de deus que rouba o raio de Zeus e põe a culpa no Percy Jackson 
Um ótimo livro, mas como todos tem lá seus pequenos defeitos. Hey! Tudo bem?^ A resenha deste e de outros livros estão prontos para serem lidas por vocês no Livrólatras.:) Confiram lá e Obrigado^ site: URL 
Nunca me interessei até. Harry Poter sempre foi um dos livros que pensei que não me interessaria muito, portanto sempre soube que é o estilo de livro que gosto! Então começei a ler e me encantei. K Rowling é um gênio, suas ideias são magnificas e nunca previsíveis. 
De um chance. Um romance que aparentou ser só de orgias. acabou sendo um grande romance envolvendo suspense, aventura. e muita sedução. 
AMEI Este com certeza é o meu livro preferido da série. Falo dele no blog site: URL 
Otima leitura. Dan Brown escreve de forma muito agradável, com capitulos curtos que ajudam bastante. Sua trama é cheia de mistérios e reviravoltas que prendem a atenção do começo ao fim. Um dos melhores livros que já li! 
O melhor livro do Nicholas Sparks. É de longe o melhor livro do Nicholas Sparks, realmente emocionante e romântico. 
? Não tenho o que falar dessa série! Minha preferida da vida? 
Sentimental O que eu mais amei até agora, o jeito que os sentimentos da Bela são descritos, a parte de quando ela o rencontra, e como tudo discorre entre ela e Jacob, muito bom! 
Tirando de lado as descrição do prazer da Anastacia na relação sexual( sadomasoquista?), o resto é meio chato, um romance meia boca. 
Emocionante e envolvente Daqueles livros que a gente não consegue parar de ler, sente saudade quando acaba e quer ler a coleção inteira! Uma aventura que quem gosta de mitologia não vai querer perder! 
Me conquistou! Já quero todos, to impressionada com os detalhes de cada historia! 
Incrivel Demais O livro que eu mais amoo, uma historia emvolvente que te prende é muita magia e ação envolvida. Amei ler não so o primeiro mas a saga toda 
Me impressinou, não espera que o livro me prendesse dessa maneira, sendo que os três ultimos não me impressionaram nem um pouco mas deixou a desejar um pouco. 
Perfeito, simples assim., o que dizer desta obra prima. 
Não gostei O livro é um pouco infantil, foi mal escrito. Além de ser totalmente diferente da série, se torna mais chato a cada página. Um dos únicos livros que é pior que a. 
Tensão O autor consegue prender o leitor com a linguagem e o roteiro intrigante do livro. E ao fim, quando você pensa que a tensão será aliviada, ela acaba por lhe consumir totalmente. 
O melhor de todos os livros escritos por Meyer até hooje! 
Melhor livro do John, a forma como ele escreve este livro é fascinante, um romance juvenil, ingênuo e misterioso! 
tão extraordinariamente atual, contexto politico, ansiedade de mudanças, ideia de religião e controle. disfarçadamente, absolutamente, analitico para todas as epocas. É curto e objetivo. 
Lindo, porém forte Um livro muito bonito, cheio de cultura estrangeira, porém eu abandonei por ter partes muito fortes, um grande gatilho! 
Impressionante. Sabe aquele livro que te muda como ser humano? Jamais serei a mesma após. Tocante e muito profundo. A forma como Deus se manifesta em nossas vidas é realmente impressionante. O amor e o perdão modificam todo o universo. Sensacional! 
Maravilhoso! Sem sombra de dúvida, este é o melhor livro da série Percy Jackson e os Olimpianos! A história é eletrizante e a forma como ela termina é surprendente, vale muito a pena! 
Perfeito Um dos melhores que já li! 
Uma variável de sentimentos O livro é empolgante, nos deixa mais aprensivos a cada folhear de páginas. A narrativa é envolvente e angustiante a ponto de nos sufocar. Sem ser tão previsível, o livro tem seu ar de graça. 
Muito legal Muito legal, o melhor Harry Poter até agora.:: 
Uma trilogia maravilhosa A Seleção, a Elite e a Escolha sao três livros fascinantes, fogem ao romance água com açúcar( eu amo, rs) se tornando um romance crítico, com personagens principais não perfeitos, mas apaixonantes. Super recomendo a leitura!~ Abraços!:) 
Meio fraco Livro mais fraco da série. O livro poderia ser melhor com mais lutas, porém, fecha a série de uma forma formidável, apesar de dentro do esperado. 
Um marco URL 
Gente, essa edição especial da Roco é puro amor. AMOR Gostei desse livro, achei que a história fluiu um pouco menos do que no primeiro mas, de qualquer forma, ele prende bastante e é uma leitura bem prazerosa. 
A última música. A última música, o melhor livro que eu já li na minha vida, pois mostra o verdadeiro amor entre pai e filha, com palavras tão profundas que não tem como explicar. 
Um ótimo passa tempo. A morte escolheu uma história perfeitamente ideal para para você ser despertado pela curiosidade com uma frases curiosa ele começa o livro e com uma muito mais curiosa ainda ele termina. 
Maravilhoso! Amei! Acho que todos que já tiveram cachorro se identificam um pouco ou muito com as histórias e bagunças e do Marley. 
quem e você, alasca eu recomendo que leiam e um otimo livro venha descobrir o grande talvez 
Sexy, Sublime e Assustador. Falen sem dúvidas é o melhor livro que eu já li, uma história que me prendeu do começo ao fim, mal posso esperar para ler o segundo livro. 
Uma viajem e tanto Ótimo livro! humor inteligente e bem divertido. O autor em cada capítulo deixa aquele suspense que faz a pessoa querer ler o livro inteiro de uma só vez. Muito bom! Não se trata das resposta e sim das perguntas que você faz 
Tudo pra ser bom, mas. A narrativa, o ambiente, o desenrolar e grande parte dos personagens me agradaram, entretanto, o romance entre os personagens principais deixou a desejar e estragou o livro. Muito drama para um amor que mais parece paixãozinha de adolescente do que qualquer outra coisa. 
Muito bom! Espetacular a forma que Dan Brown conduz esse livro! A cada capítulo um enigma resolvido e claro um novo enigma para se resolver! Leitura muito agradável. 
Sem mais. Quando li este livro, veio em minha cabeça que um livro com tantos detalhes só poderia ter vivido por uma pessoa. não estou julgando ou querendo impor a minha visão. mas foi o que me pareceu. A escritora é muito boa. 
A Cabana Aprendi muita coisa com esse livro. foi o livro que mais me passou emoção. ver o desespero de Mack. me deixou muito abalado! mas senti muita alegria com a sua superação dentro da cabana. recomendo a todos os leitores. QUE LEIAM ESSE LIVRO! 
Narrativa maravilhosa Se tem uma coisa que este livro traz é que ninguém sai ileso durante uma guerra. 
Maravilhosoo, me fez chorar muito, mais tmb me fez perceber qe nem sempre as coisas sao como planejamos, e que precisamos dar valor para o que temos naquele momento. 
Perfeito! É uma incrível e linda história de amor e também um enorme tabu para se refletir, o que só faz com que a historia se torne mais maravilhosa. Adorei e chorei muito também. 
Perfeito Não tenho muito o que dizer, apenas que é uma série super recomendada. Esse primeiro livro é fascinante e te prende do início ao fim. Personagens perfeitos, história perfeita. Arrebatador! 
Triste realidade de um tempo não muito distante. Excelente livro. 
Muito bom Fiquei extremamente curiosa com esse livro, imaginei que era algo como crepúsculo k nunca tinha lido livros desse gênero e fiquei encantada e não consegui mais largar 
Citação- Spoiler A mulher que vem depois de mim, vai ser uma versão pirata de quem eu 
Um livro muito interessante que eu li para escola que me fez querer ler outros livros 
É uma história muito triste, um amor impossível para a Cathy e o Heathclif. O sofrimento dele é tão intenso, que você se emociona lendo! Eu adorei o livro, apesar de ser uma história triste. 
livro delícia de se ler. Gente eu simplesmente amei esse livro. Uma linda história de vida. Acho que uma das partes que me fizeram chorar, foi o texto que fala sobre o infinito. Enfim, livro fantástico e super recomendo pra quem curte ler histórias de amor. 
Emocionante Achei o livro muito bom toda a trajetória dele mas com um final surprendente 
A menina que roubava livros Maravilhoso, um dos melhores livros que já li em toda minha vida! Não há como não se comover com a histórias, me encontrei diversas vezes chorando ou com coração apertado ao longo da leitura. Simplemente comovente! Recomendo. 
Para ver a resenha, acesse: URL 
A Morte ao contar a história consegue extrair o melhor e o pior da trajetória de liesel meminger. As pequenas alegrias e grandes tristezas de sua vida, fazem desse livro um misto de sentimentos. 
Confira a resenha completa de A Culpa é das Estrelas no Blog: URL 
Surpriendente ADOREI, a história prende, por diversas ocasiões me peguei imaginando a cena que estava lendo, sentindo cada palavra. Recomento! Agora vou assistir o filme. 
Espetacular! A história é muito densa, cheia de reviravoltas e carregada de muita dor. A medida que o livro avança, você vai se sentindo quase que forçado a socorrer Mariam e Laila. 
Resenha TAG do meu Blog Literário Resenha no meu blog: URL Link da resenha: URL 
Religioso É um livro bastante religioso e de superação, pois quando alguém perde, uma pessoa que ama é difícil superar. 
Prepare os lencinhos! Livro maravilhoso. Triste, mas muito bom. 
Surprendente Você começa achando que vai ser mais um daqueles romances e acaba se deparando com uma utopia complexa e muita política. Me apaixonei pelo livro, a personalidade de cada personagem deixa tudo mais emocionante, não conseguia parar de ler! 
Excelente! Incrível, simplesmente sem palavras, expor exatamente como funcionam as conspirações governamentais não deve ser fácil mas Dan Brown fez isso brilhantemente. Todos precisam ler! 
Esse livro é um pouco confuso?! O foco na briga de Edward e Jacob, sei lá, deixa o livro, um pouco sem ação, sendo um pouco monotono as vezes, mas o final particularmente gostei! vale a pena só para não se perder na saga. 
Falta de interesse? Talves! Quando o li pela primeira vez, o fiz de maneira desinteressada, afinal era para um trabalho escolar. Conclusão: comprei, li a mau gosto, não dei importância ao conteúdo, guardei em algum lugar da minha casa e nunca mais voltei a ler. Prometo Retomar!;) 
Um dos livros mais lindos que eu já li, onde Deus nós da respostas para grandes questões da vida e nos ensina a perdoar. 
Depois de iniciar a leitura uma vez e abandonar com do livro lido, resolvi começar do zero e finalmente acabei. A intriga das narrações e entre os personagens são geniais. Leitura totalmente recomendada. 
[ RESENHA] COMO EU ERA ANTES DE VOCÊ| SEGREDO DOS LIVROS ABRA O LINK PARA LER site: URL 
Um livro que mostra a realidade de países muito diferentes do nosso Brasil, retrata uma amizade muito gande entre dois garotos, é uma história muito triste, mas muito envolvente, amei! 
Para adultos e crianças Genial esse livro. Uma leitura que pode ser direcionada para adultos ou crianças. A história se passa numa fazenda, onde os animais começam uma revolução e expulsam os humanos de lá. Com forte apelo político e crítica ao comportamento humano. 
O morro dos ventos uivantes Li esse livro em e assumo que foi a leitura que mais odiei porque mesmo que eu relesse toda a história novamente eu nunca entendi os ciúmes doentios de Heathclif com sua parceira. 
Uma estrela como consolação. Detestei o livro detestei a série. 
Tenho ódio de mim mesmo por ter assistido ao filme antes de ler o livro, agora, não consigo colocar na minha cabeça que o Percy tem na verdade, nada mais que 12 anos. Porém, vida que segue( O livro é inúmeras vezes melhor que o filme). 
Amei Uns dos livros que amei e amar, sem palavras. lendo Crepúsculo aprendi a gostar de ler livros e quando descobri que estava gravida e na coincidencia a bela estava descobrindo que estava gravida entao me marcou muito. 
Livros épicos Este livro não é bom. é ótimo. Se você curte histórias épicas você vai amar, alem disso sua imaginação é perfeita. Com certeza George é um gênio. 
completei minha leitura da serie. realmente imperdivel. não é uma resenha e sim uma opinião. a série é muito bem escrita. empolgante seria uma palavra para. Vale a pena. 
frenesi Esse livro é realmente triste, baseado em desavenças, vingança, ódio e um amor, mais puro do que o ar do alto das colinas, mas que era praticamente impossivel de ser real. Para quem admira a tristeza e a acha bela- assim como eu- esse livro é perfeito. 
percy tem que enfrentar muita coisa sozinho já a maioria de seus amigos desapareceram e precisam ser resgatados 
A nescidade de querer se sentir livre e estar fora desse contexto melancólico de vida, é o que leva a Margot a desaparecer, com isso uma história cheia de decorbertas por Quentin, começa. 
Tao bom quanto as outras aventuras do robert langdon. 
Ãtimo livro Dois acampamentos? agora sim ficou boa a coisa 
Simplesmente maravilhoso. Uma verdadeira crítica poética. Impactante, verdadeiro. perfeito. 
ANJOE DEMÔNIOS Livro instigante, não quero acabar nunca de, por isso leio aos poucos. Por enquanto 3 estelas. POR ENQUANTO. ESTOU QUASE LÁ. CHEGANDO AO FINAL. E QUE LIVRO FABULOSO! 
Rápido e Diretamente A história que Miles conta é linda, Alasca Young é meio maluquinha e eu a adorei. Foi um livro muito legal, John Gren é ótimo 
O MELHOR, beijos. Já estou juntando as moedinhas para comprar ele dia 16. Mas eu amo, amo ele 
Perfeição É tão maravilhoso, a linguagem, a história! Ela te atrai e você se sente lá, sente a neve caindo em seus braços e a fome. Acho que nunca vi um livro que fizesse issode umamaneira tão delicada, muito bem escrito, vale a pena! 
Anjos e Demônios Olha, eu abandonei o livro não porque ele é ruim, ao contrário, ele é um livro que te prende à leitura. Mas, outro dia eu descobri quem estava matando os papas, então, eu perdi o interesse nessa leitura! 
Sem dúvidas o melhor livro da série. Sirius Black é o personagem mais intrigante de toda a série 
AMO Super recomendo, uma leitura rápida e fácil. A saga de 4 livros é apaixonante: Falen: bom Tormenta: meio entediante Paixão: Meu favorito Extasê: impressionante? 
Não gostei. Não tem história nenhuma, só fala de sexo, sexo. Demorei mais de um mês para terminar o livro. Não recomendo 
excelente! Com certeza é um dos melhores livros que já li. Um romance tão além das aparências que tira o fôlego. 
Uma amiga me indicou Uma amiga, que le muito me indicou e valeu muito a pena. É ótimo e você fica com muita vontade de ficar lendo o livro sem parar. 
Um livro surprendente, não dá vontade parar de lê, quando percebi já estava terminando, nunca li um livro tão rápido! Vale muito a pena lê, estou ansiosa para começar a lê o próximo da serie! 
Lua Nova Lua nova é o segundo da série e deixa todos com o gostinho de quero mais, louquinha pra ler eclipse e saber o que acontece, amei, e continua sendo minha série predileta. 
Pra quem se entrega Pra ler esse livro é preciso se entregar ao amor de Deus. Não há outro modo de ler se não reconhecermos que o amor de Deus é a maior força que existe nesse mundo. É um dos melhores livros que li na vida. 
O caçador de pipas A história de dois amigos de classes diferentes, isso não os empidiu de serem amigos de verdade. 
Recomendo Muito boa a história, a autora consegue prender o leitor abordando o ponto de vista da protagonista, Katniss, sobre o mundo que a rodeia, personagens com características bem humanas e um desfecho interessante:) 
O Mundo de Sophia Sophia, começa a receber cartas misteriosas de um filósofo, chamado Alberto. Juntos, eles começam a fazer muitos questionamentos sobre o mundo, enquanto Alberto ensina a Sophia a essência da filosofia. Com tantos questionamentos, os dois acabam fazendo descobertas surprendentes 
Se tem um livro que eu indico para alguem, querido john sem duvida nenhuma é esse livro, intenso do começo ao fim, impossivel ler e não se identificar com os personagens. vale a pena ler! 
Maravilhoso Um dos melhores livros que já, com certeza o meu favorito. A história é incrível, Charlie é um personagem incrível e cativante. Leria milhares de vezes sem dúvidas. 
Alguns trechos que me marcaram. não tivemos uma última grande cena de despedida, nem eu planejei uma. Pronunciar a palavra era definitiva. Seria o mesmo que digitar a palavra FIM na última página de um- pg 506 
Interessante e Surprendente. É impossível que alguém apaixonado por leitura não se encante com o livro. 
Clássico, obrigatório para leitura! Um clássico da literatura brasileira, que nos trás uma romance envolvido em uma trama de amor, desconfiança e incertezas. Quem gosta de romances deve ler este livro! 
Eu e Harry Durante anos a fio eu me recusei a ler a saga, e por algum motivo eu decidi dar uma chance' ao pequeno bruxo. Li os livros vorazmente e ao chegar ao último livro, comecei a me sentir órfã. Maravilhoso. 
Início bem diferente dos três livros anteriores. Com certeza, o reaparecimento do vilão e uma morte já nas primeiras páginas, marcam esse quarto livro da série. 
Da pra satirizar a postura de alguns partidos políticos quando assumiram o poder. 
Incríveis aventuras passadas em um outro mundo, que eu diria uma outra dimensão. Algumas poucas partes entediantes, mas um ótimo livro no geral. Só não gostei da Susana não ter sido amiga de Nárnia no final, isso foi triste. 
Um dos meus preferidos da saga 
A Cabana Bem, a princípio o livro não me seduziu. Livros de caráter religioso não fazem o meu estilo. Porém, me identifiquei com a personagem e com certas coisas sobre Deus, coisas com as quais eu concordo. 
Um verdadeiro sonífero. Não que não seja bom, só li por obrigação, mas não podia pegar nele que eu dormia hahahaha Se bem que aprendi um pouco de filosofia com ele. 
Pode ser que para as pessoas que gostem de uma boa historia de vampiros, não seja tão emocionante, mas como um romance gracinha ele é simplesmente otimo. É impossível não se apaixonar por Edward Culen! Amei 
delicado e apaixonante. 
Fôlego Reler Harry Poter é a melhor forma de voltar a ler quando você está desanimado ou sem fôlego para ler alguns livros. 
Ansiedade li esse livro por indicação de 1 amigo do trabalho mas não gosto de livros antigos pois tem muitas palavras que eu não sei o significado mas o livro é atual em seu aspecto e as moradias dos personagens do livro em si 
é melhor do que o Crepúsculo. os lobisomens me agradaram muito mais do que os vampios. o final é fraquérrimo. 
Fascinante! O livro começa muito triste. o livro fica sem vida sem o Edward. deixa você como a Bela com um burraco no peito, que toda vez que você pensa nele você sente aquela dor que ela sentia! O Final e emocionante!=] 
Heathclif Eu odeio o Heathclif. Comemorei quando ele finalmente morreu. Catherine também é outra criatura odiosa, mas ninguém supera o Heathclif. 
Fascinante 7 crônicas e 7 histórias fascinantes e surprendentes. Um livro que traz a magia estampada em cada página, envolvendo o leitor de uma forma simples e instigante. Vale muito a pena. 
O começo Esse é o começo da história onde as amizades de Harry se formam. Onde O mundo mágico passa a ser conhecido, não só por Harry, mas também para nós, leitores. A primeira aventura do trio. 
Um trecho Pelo jeito que Aspen me olhava, notei que minhas palavras não me deixavam mais feia. Ele sorriu.- Não consigo evitar. Você é a coisa mais linda que já vi na vida. Não me condene por dizer isso quando posso. 
Maravilhoso! Uma história linda e um dos únicos livros que já me fizeram chorar. 
Todos os livros de Dan Brown são bons, mas esse considero o mais fraco. 
De modo simples e didático, o livro mostra como que toda revolução de clementes por igualdade acabe se tornando uma tirania pior ainda do que a anterior. Uma perfeita analogia da Revolução Russa, porém podemos ver grandes semelhanças com a revolução francesa, cubana, chinesa e etc. 
Genial. Adams tem o melhor humor, e faz críticas do modo mais inusitado e criativo. Pura viagem, o livro é pra quem realmente tem uma cabeça aberta a Ets e humor sárcastico. Vale a pena, você nem percebe as páginas virando. 
livros& lt; 3 não tem como descrever oque você sente simplesmente é um caminho magico 
Resenha: A seleçao Oi gente. Resenha completinha lá no blog site: URL 
Crônicas Crônicas para todas as idades, o mundo de Nárnia uma hora vai lhe conquistar. 
è um livro ótimo que prende o leitor do início até o fim, na minha opinião é o melhor livro de Dan Brown. 
Amizade. Achei o livro brilhante. Bem escrito e empolgante. Aprendi um pouco sobre a cultura árabe e também que não devo tratar as pessoas segundo os meus critérios, mas segundo lealdade e respeito, para que no fim da vida não tenha uma decepção como a personagem principal teve. 
Não merece resenha[ 2]. 
A Menina que roubava livros Uma leitura um tanto complexa, em muitos momentos maçante, mas é uma história bacana em si. 
Podia ser melhor. Sinceramente eu não gosto de livros com finais indefinidos, eu esperei muito mais desse mas achei raso. Não se detalha muito sobre as criaturas e o final pra mim ficou em aberto. Não foi o que eu esperava. 
A Moreninha Muito bom 
Caixa de Pássaros Gostei muito desse livro. Prendeu minha atenção do início ao fim. É aquele tipo de livro que se você pudesse leria tudo de uma só vez! 
Emocionante Dizer que este livro é ruim, seria uma enorme mentira porque é desde o começo o melhor livro que já li. É um daqueles livros bonitos mas tristes também. Nunca irei me arrepender de ter comprado este ótimo livro e recomendo para aqueles que não leram! 
Que viagem Puts, baita viagem. Mas esperava mais. Típico humor britânico. 
ACEDE com uma leitura leve e rápida, acabei o livro em 2 dias. História que prende e um desenrolar muitíssimo bom! 
Não é exatamente o tipo de literatura que aprecio, mas foi bem escrito, dá conta de manter um clima de tensão, um ar de pesadelo. Não leria novamente, mas valeu. 
É tão bom fazer um passeio filosófico de forma suave e é despretensiosa. Eu indico esse livro para qual quer pessoa que esteja iniciando seus estudos filosóficos. 
Que mundo fantástico Nem imaginei que, depois de velho, poderia entender melhor a filosofia! Viajei e entrei na história com Sophia, descobri coisas que nem imaginava com ela. Adorei este livro! 
Cinquenta tons mais escuros. Este livro é o melhor de tdos, mostra tda a dor da mudança de comportamento, ideias e sentimentos de Ana e Christian. Envolvente, li em 2 dias hehehe. 
Muito mais do que poucos outros. 
Emocionante Li esse livro porque, todos falavam que era bom. O livro é lindo, e emocionante como todos falam. Simplesmente amei a forma como Jojo escreve, e realmente queria que esse livro tivesse uma continuação. 
Lindo livro e que valeria a pena chorar novamente as últimas 74 páginas! Simplesmente apaixonada*.* 
É uma história interessante e polemica, envolve religião e Deus, mas mesmo não acreditando em religioes, pode se ter a mensagem de considerar o proximo, controlar sua raiva e vontade de vingança, faz refletir muito, para tomar a melhor acão, e não ter peso na consciencia. 
Meu coração não aguenta. Custei tanto a ler este livro, achei que não iria gostar e que não era meu estilo, apesar que adoro essas estórias de amor meio previsíveis. Enfim, já estou no segundo livro É PERFEITO. 
Anjos e demônios História fascinante, me prendeu desde o começo, mistérios do passado, crimes bizarros. Vale muito ler. 
Muito arrastado, cansativo mesmo! Só não desisti, porque gosto muito da proposta( filosofia, pensadores, etc). Não recomendo! 
Nossa. Preciso de mais um pouco. 
Legal. É uma história surprendente, e o John Gren tem um jeito único de escrever, como eu já tinha percebido em Cidades de Papel. 
ÓTIMO LIVRO, AMEI 
Passei quase um ano para ler, mas até que fim terminei. A Menina que Roubava Livros me apaixonei por você livro. pela sua história, pelos personagens, pelo local, pela época que foi contada, por tudo. vale muito a pena! 
LIVRO QUE TODOS DEVERIAM LER Apenas um dos melhores livros que li esse ano 
Frases que me marcaram A pessoa de quem vou falar é tão tola que às vezes sorri para todos na rua. Ninguém lhe responde ao sorriso porque nem ao menos a 
Pijama Listrado Muito bom o livro! Muito melhor que o filme, o livro dá uma emoção como nenhum filme pode dar. Indico a leitura dele. 
Perda de tempo. site: URL 
Simplesmente emocionante Sem palavras para descrever esse livro, as emoções que o autor nos passa são fora de base, livro maravilhoso, reflexivo e que mostra uma dura realidade de vida que infelizmente embora o livro seja uma ficção é real em muitos lugares. 
Apesar de ser curto e de uma fácil leitura, não consegui gostar do livro. 
Nao curti Nao curti, muito bestinha, li por que ganhei e tinha lido o best seler do Gren. 
Perfeito! Perfeito! Me apaixonei por essa garotinha tão inteligente que talvez no momento mais importante da vida dela( adolescência), teve que se privar para tentar sobreviver à uma guerra idiota que nem tem explicação. 
O final do livro é bom, mas o decorrer da história é muito viagem. 
Que livro chato! Vidas Secas inundou minha leitura, apenas, no conto de Baleia. disso. QUE LIVRO MAIS PÉ NO SACO de se ler( Y' 
. Achei meio maçante, não via a hora de acabar logo, sinceramente. 
Falen Eu gostei mtoo do livro amei 
Mistíco romance Dan Brown faz o que poucos escritores conseguem, prender o leitor até a última página, com uma alternação de narradores, ele conta diferentes núcleos de uma mesma estória, recurso importante para dinamizar o enredo. 
Um romance jovem! A culpa das estrelas é um romance jovem que todo adolescente deveria ler, à persa de ter um fim muito triste o livro que trás comédia adolescente e romance. 
bela e edward se casam e em meio a lua de mel cheia de romance surge uma novidade que não agrada muito os colen e que pode determinar a vida ou a morte de bela 
Incrível Incrível e surprendente. O livro trás uma carga de sentimentos muito grande é praticamente impossível não se emocionar com ele. 
Sinceramente, não gostei do final do livro. Mas realmente é uma história bonita. É linda a amizade de Bruno e Shmuel, mesmo em uma época tão triste, mesmo sendo tão diferentes. Vale a pena a leitura. 
É um ótimo suspense. Disputando o título de melhor livro do Dan Brown, na minha opinião. Estou esperando pelo filme. Espero que seja, no mínimo, uma adaptação razoável. 
gosto da história, porém odiei esse livro. Muito cansativo e cheio de blábláblá. enrolação pra caramba! 
O livro é bem interessante, totalmente emocionante e encantador. Os personagens principais são cativantes, engraçados e lutadores. 
ótimo adorei esse livro, uma ótima leitura, recomendo. 
Alguns infinitos são maiores que Oi gente, fiz uma resenha sobre o livro A culpa é das estrelas. Para ver a resenha, é só acessar o link abaixo: site: URL 
Menos pior que Crepúsculo. Mas isso não significa que seja melhor. A MESMA PORCARIA 
O caçador de pipas Até onde uma amizade poderia ser tão forte, que podesse fazer com que, a outra pessoa se entregasse tanto que acabasse se esquecendo de si mesmo, só para ajudar e estar ao lado do amigo. 
Livro bastante emocionante, não tem como não se envolver na história, um romance muito lindo! 
Divertido Livro divertido e gostoso de ler. De fácil leitura. Um pouco triste em algumas partes, mas um excepcional. Terminei em 3 dias. 
Me apaixonei pelo livro só em ver a capa. Recomendo para quem quer começar a ter o hábito da leitura. A história nos envolve de uma forma inexplicável, que quando a gente percebe já leu o livro todo. 
Ótimo livro, ultimo livro da minha saga favorita, amei! 
Impossível parar de ler Livro maravilhoso. Comecei a ler e não parei até terminar, Stephenie Meyer consegue prender o leitor até nas partes mais paradinhas da história. Edward e Bela formam um casal tão perfeitinho, daqueles de suspirar, e eu adoro o Jacob. 
Excelente O livro dialoga muito com o público jovem, e tem uma história chamativa e empolgante. 
Meu primeiro romance, o primeiro a gente nunca esquece. É uma leitura um pouco monótona. Pois o livro é do romantismo, período em que a narrativa descritiva era muito usada: descrição de lugares, cenas, fatos e costumes do país. Ufa! Mas ainda assim reli esse livro. 
Se a filha do Pádua não traiu, Machadinho se chamou José de Dalton Trevisan 
Brilhante! Um romance com muita dose de ultraviolência. Um obra de arte que vale a pena ser lida, tão admirável quanto o filme. É um clássico louco, divertido e instigante. Alex com todo seu comportamento louco, consegue nos cativar. 
é um livro lindo, que fala sobre a espera e o que um verdadeiro amor é capaz de suportar. 
A Menina que Roubava Livros Não tenho palavras para explicar a emoção que senti enquanto lia esse livro. Mas acho que é um livro que não se pode deixar de ler ao menos uma vez. Ele está na lista dos 10 melhores livros que já li. 
Tradução ruim A história é muito boa. Porém, achei que a tradução estragou. Não gostei da versão brasileira. 
é de tirar o fôlego. 
A revelação do pijama listrado Um dos melhores livros que já li. Sinceramente sem palavras.; D apenas lendo para saber. 
John Gren, seu puto, porque não avisou que o livro vem com ninjas cortadores de cebola, por isso não deve ser lido em publico?! 
Sinestético O livro é uma é uma loucura. A mistura de sensações o torna único. Não sou muio fã de romance, porém este livro é um dos que vale a pena ler. 
Muito emocionante a história, onde é impossível não se envolver com os personagens. e torcer para que os dois fiquem vivos e vivam o lindo amor que surgiu entres eles, não tem como não chorar. 
Para amantes da mitologia grega Recomendo para vocês que começaram a ler a saga percy jackson que continuem pois e uma história muito interessante 
O livro é excelente, a história fantastica. Porém tem muito sofrimento, muita privação. Sei que é o modo de vida deles, mas, pra mim não foi agradável imaginar algumas cenas. 
Obrigação. Releitura preparatória! 
Harry Poter Esse livro é muito misterioso e sempre dá vontade de ler mais, mais e mais até acabar. Esse livro também é muito bem escrito, pois no meio nós não sabemos o que vai acontecer. Eu recomendo todos a comprar. 
Uma história cheia de reviravoltas e tramas, o único desafio é não se apegar aos personagens, o que o você com certeza tem de fazer 
Meu eterno vício A 9 anos atrás a minha vida começou, agradeço todos os dias pelo sonho que a minha diva teve. Essa saga é a minha vida, tudo para mim e não a nada que possa substitui ou explicar esse amor eterno. 
AMEI Um dos melhores livros da minha vida 
Sensacional Percy Jackson é e sempre vai ser meu personagem favorito, amo muito? 
Amo mais que nutela É isso aíh 
Adorei. Recomendo 
: D Resenha completa no Blog: URL 
Um dos melhores Livros? Esse livro é simplesmente incrivel, as vezes você se pega fechando os olhos tentando acompanhar os personagens? 
Dúvida Constante O livro é ótimo. Trabalha com a visão de um homem que acredita ter sido traído. O fascínio do livro justamente à essa incógnita e à maneira de falar da época. Amei esse livro. É meu favorito! 
Pra mim, não tem coisa mais maçante do que a personagem principal coitadinha e perfeitinha. abandonei na metade, mas há quem goste do gênero. 
Adorei! Simples assim! 
Remonta a uma época em que os bairros do centro do rio eram dominados pelos cortiços, da libertação do escravos a sua convergência para estes locais, preconceito racial explícito na sociedade carioca, para amantes da história, especificadamente no período do reinado, vale a pena ler. 
=) Eu amei esse livro 
Comprei assim que lançou. O início do livro é muito bom, porém achei que a parte final, apesar da surpresa, foi pouco impactante, ao contrário dos outros: Código da Vinci e Anjos e Demônios, que na minha opinião são excelentes. 
Percy Jackson O último olimpiano Acabei agora, simplesmente amei a saga! Só acho que percy é anabeth demoram muito pra se beijarem hahah hahaha mais no mais. quero mais percy pelo amor dos deuses Rick Riordan? 
A Guerra dos Tronos Resenha é o caraleo. Lê çaporra que o livro é foda 
fodástico! o melhor livro que já li. mt mt mt bem escrito! o cara é um gênio 
Incrivel O livro consegue relatar a vida política atual, leitura magnífica 
Explorativo Um livro bacana pra quem gosta do estilo literário, aconselho a todos lerem este livro pelo motivo do mesmo retratar acontecimentos reais que marcaram a historia, uma grande fonte de descobertas pelo passado de nossas vidas, um livro bom. Rodrigo Sandiniz 
Lou e Wil. Aquele casal que ficará para sempre em nossos corações e em nossa memória. Uma história de como a nossa vida pode mudar quando menos esperamos e de como podemos transformar a vida de outras pessoas. 
Eu deveria resenhar mas só vou disser a minha opinião Cidades de papel, eu entrei cheia de espectativa e cai do cavalo não foi tudo o que eu pensava Sinceramente não gostei muito 
Um bom livro de fantasia, não chega a ser excelente, mais é bem escrito e tem elementos interessantes. 
Te faz chorar É muito emocionante 
Romantico Eu li esse livros umas três ou quatro vezes, sou apaixonada pela brutalidade de Heathclif e pelos detalhes que a autora faz dos lugares. Vi o filme e sem duvida este livro é um dos meu favoritos. 
Muito bom! Partindo de um ponto de vista socialista, o autor produziu uma inteligente e bem fundamentada crítica ao Stalinismo, que pode ser estendida a qualquer governo que se diz de esquerda, mas garante a manutencao de privilegios aos governantes assume contornos totalitarios. 
Ideia boa, porém mal executada. Duas estrelas e meia. 
Me surprendi com o livro. O livro explica varias duvidas que fiquei assistindo apenas o filme. Vale a pena. 
O Código Da Vinci É um livro muito intenso. Em cada página acontece algo novo que faz ficarmos atentos e aprensivos no que acontecerá no próximo capítulo. Ele mostra a verdade que as pessoas sempre negaram ou nem quiseram acreditar. Gostei muito.! 
Lobos Gostei do livro mas o filme deixou a desejar! Não deixem de passar pelo blog e comentar: URL 
Minha infância Eu me lembro de quando comprei esse livro. Eu devia ter uns anos e amava cachorros. Li o livro de Marley e me apaixonei. Eu ria, ficava séria e depois ria de novo. Era hilário saber que não era só o meu cachorro que aprontava comigo. 
Perto de Deus Gostei bastante do livro, é uma leitura agradável, que nos faz repensar melhor em nossas atitudes, além de transmitir uma paz enorme e uma lição de vida maior ainda, recomendo bastante, pretendo novamente em breve. 
Uma visão diferente do universo Uma dos pontos fortes do livro éo bom humor sempre presente na narrativa. Mas além disso, o autor nos propõe uma perspectiva totalmente diferente do mundo. Maravilhoso. 
Banana Pirata, resenha. Oi, Confira a minha resenha lá no blog URL Bjs 
Um livro impressionante! Adorei a leitura, apesar de ter encontrado tantas personagens mesquinhas, maldosas, ruins. nem sei o que dizer. A maldade e o egoísmo povoam o coração e as ações de cada personagem. Bondade ali não há ou quando aparece não perdura. valeu a pena 
Adorei Terminei o livro em dois dias, livro super gostoso de ler e facil de entender. Quem já assistiu a serie e gostou vai estranhar pois não seguiu a risca o livro, pelo menos no primeiro livro. Eu indico esse livro e esse autor. 
Como seria uma fazenda em que os bichos cuidam da administração?! Obra fantástica, envolvente. Leitura obrigatória aqueles que querem entender mais sobre o socialismo ou pra quem quer ter uma leitura agradável com muito humor e uma certa dose de ironia à antiga união soviética! Fantástico! 
Magia a cada página Toda saga do HP eu amo de paixão desde criança, esse e o Enigma do Principe são os melhores 
RESENHA DE A CULPA É DAS ESTRELAS RESENHA DE A CULPA É DAS ESTRELAS NO BLOG! CURTI, COMPARTILHA, COMENTA, TUITA, SEGUE, SE INSCREVE LÁ! URL Espero que gostem! site: URL 
Harry Poter e o Cálice De Fogo Quando comecei a ler, achei massante e bem diferente dos 3 livros anteriores, mas o final me surprendeu! 
O mais chatinho da série pois é muito monótomo no começo, coisas que devia ter saído do livro ou deletado. Mas perto do fim melhora muito esse livro, mas mesmoa ssim não é uns dos meus preferidos da saga Harry Poter. 
Adeus Sirius. Livro maravilhoso, como todos os outros, mas me deixou muito triste no momento em que Sirius morreu, meu personagem favorito. Com a narração de JK pude sentir a dor de sua perda. 
Não deu. Eu tentei, juro que tentei ler até o fim, mas desde o início o livro não me cativou.( Já estou imaginando os vários não gostei que vou receber de fãs radicais.) 
Muito bom! O livro é muito bom, de fácil leitura, recomendo ler o O Silmarilion antes, para conhecer alguns personagens e a origem da estória da terra médida. Pena que o O Hobit é um livro muito pequeno. 
Achei o livro ótimo, uma lição de vida, um dos melhores livros que já li, trata da adolescência e da vida de uma forma totalmente diferente que eu via, aprendi muito com ele. 
Eletrizante Amei o estilo de Rick, apesar de ser um livro p adolescentes, ele cativa pessoas de qualquer idade. P mim ele não supera a saga HP, mas se iguala, espero que o filme seja tão viciante qto os livros. 
um mundo de conhecimento! excelente livro, fácil de ler, porém profundo em seu conteúdo! recomendo a todos! 
Otimo livro! Fiquei com vontade de ler depois de ver os filmes e não me arrependo, um ótimo livro, que te prende pela fantasia e pelos personagens, historia perfeita! Recomendo! 
Deveria estar em toda escola Alegorias simplificadas de vários temas sociológicos. Disputas de poder, totalitarismo, divisão de classes, influencia de crenças, ignorância social. Todas as escolas deveriam ter isso como leitura obrigatória para seus alunos. É fácil e gostoso de ler. 
Os Instrumentos Mortais- Cidade dos Ossos[ RESENHA] Confira resenha no blog. site: URL 
Uma garota de 13 anos tão inteligente e passando por tanta coisa ruim na segunda guerra mundial. Relato tocante, impossível não se emocionar. 
Sensacional Douglas Adams é um gênio. Faz críticas ácidas às instituições e seus comandantes, sem deixar de lado o bom humor. Para quem gosta de', essa é uma ótima leitura. 
Amor é a lei universal Livro incrível, faz pensar que o amor é Simples como as crianças, uma simbiose de inocência e humildade 
Singular e único, como o Charlie. 
O final mais esperados de todos, sem duvida. Revelações é o que não falta, ódio, amor, raiva, o leitor passa por muitos estágios de sentimento até o final desse livro que você lê, lê e não cansa. 
Ciência+ Magia( Tenta conciliar pra ver) Dá até vontade de dar a volta ao redor do mundo adoidado 
A Elite Ainda analisando a série, mas estou gostando, mesmo morrendo de raiva das atitudes da personagem. 
Cidade dos ossos Sinceramente eu esperava mais desse livro já que é um tão famoso, eu não suportei a protagonista, gostei do principal, porém as lutas era muito boa. 
Otimo Perfeito 
Incrivelmente Bom Eu gostei muito, não me decepcionou. Uma história sem fantasias, mas ao mesmo tempo extraordinária! O Código Da Vinci é realmente tudo aquilo que dizem, você não consegue parar de ler. 
Muito exagero pro meu gosto. História bem contada, trama criativa, mas muito exagerado nos acontecimentos, não me agradou pelo estilo, mas o livro é bom para quem gosta de muita ação. 
História de amor? História de amor? Não, história de orgulho. acho que os personagens de o Morro dos Ventos Uivantes desperdiçaram todo o tempo de suas vidas quando podiam ter vivido um lindo romance. Além do mais achei os protagonistas muito frios e sem sentimentos. 
Triste e lindo Entre vários acontecimentos que nos prende nas suas páginas, esse livro reúne acontecimentos tristes dentro de uma linda história de amor. Mesmo tendo algo que nos deixa de coração apertado, é uma leitura maravilhosa, apaixonante e emocionante. Amei esse livro! 
Massante Muito chato e massante! Não consegui passar do terceiro capítulo. Detesto filosofia, vai ver que é por isso que eu não consegui ir adiante. Passei o livro pra frente. 
Muito romantico! O livro me surprendeu! Os acontecimentos eram inesperados. Um amor muito inocente e a cada momento não fazia idéia do que iria acontecer. Muito lindo! 
. Eu adorei esse livro. Muitos dizem que é cansativo. Uma maravilhosa história, principalmente, quando ele precisa retornar a cabana onde sua filha foi assassinada, quando ele encontra Deus. Simplesmente maravilhoso 
curiosa Curiosa para saber o final da historia. Será que você poderia por favor me dizer o que vocêestá pensando? Antes que eu fique louco? Tome conta do meu coração- eu deixei ele com você. 
Impossível não perder a própria identidade e não se sentir a própria Katniss. Daqueles livros que a gente se prende, e a história nunca tem um ponto massante. Amei. 
SPOILER Proposta interessante, apesar de faltarem alguns filósofos e sobrarem outros. E o final foi extremamente ilógico para um livro de filosofia. Recomendo assim mesmo. 
maravilhoso! Homens dificilmente irão entender os poemas do livro. 
Acho um livro muito fácil e gostoso de ler. Difícil não se apaixonar pela história. 
Maravilhoso 
Ótimo livro! O livro é emocionante e cativante do inicio ao fim. Recomendo que leiam: D 
CHATO! Li até a metade do livro e desisti, muito parado. Não gostei! 
Gostei muito do livro porque tem um pouco de suspense, e de amor 
Com certeza um dos melhores livros que já li. A narrativa é incrível, os fatos apresentados são colados de forma surprendente. Uma leitura indispensável! 
Sem dúvida um dos melhores livros que eu já li, desde o começo o livro te prende uma leitura muito boa! 
Comecei a ler e não consegui parar até o fim. A história traz um protagonista muito humano, cheio de insegurança, egoísmo, medo. Mostra também a cultura nos países arabes e toca na questão na discriminação racial. Um livro forte e intrigante. 
Senti de tudo ao ler, as emoções dos personagens, a revolta de Cathy, o amor de Heathclif e Cathy, o ódio de Heathclif, a dor de Linton. Um lindo romance trágico e emocionante, com um final surprendentemente bom. 
Não me impressionou. Achei a ideia da narrativa interessante, mas o livro é tedioso do inicio ao fim. Não recomendo 
O mundo surreal de Hogwarts está cada vez mais interessante, a medida que você vai conhecendo da vontade de ler mais para conhecer cada passagem secreta deste mundo. 
Incrível Ótimo livro para estudantes de psicologia e pessoas que adoram pesquisar e ler sobre transtornos mentais, principalmente, o transtorno bipolar e depressão. Super recomendo! 
Muito bom! ESSE LIVRO E+ UMA DAS AVENTURAS DE PERCY E É MUITO LEGAL PRINCIPALMENTE PRA QUEM GOSTA DE AVENTURA E AÇÃO ALEM DE SER UM LIVRO CHEIO DE SURPRESAS E É MUITO BOM RECOMENDO A TODOS. 
Revelador, surprendedor, e abrira seus olhos, para algo invisível, porém real! 
Toda a angústia e espera por esse livro foi válida. Achei o final perfeito. Harry conseguiu o que sempre quis. Ser e ter uma vida normal como todos demais. 
Divergente Ótimo livro me identifiquei muito com a personagem principal nem consigo falar o quanto gostei desse livro. Um dos meus favoritos. 
Talvez esse tipo de livro não faça o meu tipo, pois eu não gostei de nada nele. Livro muito chato. Aquela história de buscar o interior até cansou. Livrinho sem graça. Nunca li outra coisa de Paulo Coelho, peguei trauma. 
Quando de ama aquele que vai nãorestam alternativas. Como se pode correr, como se pode lutar, quando essa atitude magoaria o amado? Se sua vida é tudo o que você tem para dar ao amado, como não? 
Extraordinário indico esse livro para todos os gêneros e idades, esse livro me mudou de dentro pra fora, nos faz ver que somos incríveis! um livro único e que nos faz pensar muito em nossas atitudes! com certeza um de meus favoritos e com certeza vou reler 
Melhor que o filme 2 O segundo livro da Saga Crepúsculo foi um tanto monótono e entediante, pois é de uma melancolia sem fim. O que anima mesmo são os lobos e os Vouturi, que são vampiros sem quase nenhuma piedade. Resumindo: Monótono. 
Meu personagem preferido de John Gren Meu personagem preferido de John Gren: Alasca. Ela é divertida, rebelde, sensível, impulsiva, amiga e cativante! Impossível não se apaixonar por ela! 
Melhor livro do Dan Brown Li todos os livros deste autor, mas este em especial me cativou muito! Como um bom biólogo, gosto de histórias que envolvem ciência, técnologia e afins. Recomendo a leitura deste em especial! 
O Alquimista- Paulo Coelho O livro mais vendido do melhor autor brasileiro da atualidade. site: URL 
Fortaleza Digital E incrivel a narrativa de Dan Brown. Saber contar um historia brilhantemente. Amei tudo. Super rapido de ler, suspense demais. 
Banana Pirata, resenha. Oi gente! Confiram a resenha lá no blog! URL Bjs 
O livro nos trás outra visão de Deus. O livro nos trás outra visão de Deus. Algo totalmente diferente. Acho que as opiniões serão totalmente diversificadas. Particularmente eu gostei. 
Todo mundo ama esse livro, sei que tem filme sobre ele, mas quando tentei não consegui, li umas 10 paginas no maximo, não sei o que foi, talvez a descrição ou não conseguiu me prender, não sei, esse é um daqueles casos: Td mundo ama e eu odeio. 
muito bom. O livro e muito bom, eu particularmente gostei muito, ele tem seus momentos triste, acaba. de um feito trágico, mas a história num contexto geral e muito bonita. retratada em meio ao holocausto o garoto tem sua vida totalmente transformada. e realmente muito bom. 
Sentimental Livro emocionante. mudou meu pensamento sobre a vida e o. 
História triste, mas que vale a pena cada página. Amei cada linha e sofri muito também. Um livro muito intenso. Indico sem dúvidas! 
foi bom reler esse livro, tinha esquecido de muitas partes importantes nesse dois anos e meio, não consegui conter as lágrimas mais uma vez, como na primeira vez que li, ver Harry, Hermione e Rony crescendo durante esse livro bem legal TAG 
Mensagem Forte Este livro me tocou de diversas maneiras. é uma história muito forte para entendermos o que aconteceu nos campos de concentrações nazista. O Titulo faz você pensar que é uma história para criança. mas leia você vai se surprender. 
Como assim?! Este livro foi como um exercício de imaginação e desprendimento de uma narrativa fechada. Resumindo, preciso sempre de respostas. E agora minha imaginação está a mil. Várias teorias. E muito sofrimento. Mas o livro em geral é ótimo. Uma leitura fácil, viciante e deliciosamente angustiante. 
A Revolução dos Bichos- George Orwel Um livro curto, escrito de maneira muito simples. Porém, recheado de criticas pesadas e metáforas inteligentes. Uma leitura rápida e sem dúvida marcante. 
Gostei A História é linda realmente uma história de amor que ti prende, mais nunca vou superar esse final, queria muito que o final fosse diferente. Mais recomendo adorei 
Interessante! Nossa! O 1º livro que li, que abriu a minha mente para a questão da religião, do perdão e do merecimento. Aprendi que a história tem sempre dois lados e que Deus está em todo lugar, mesmo quando a gente acha que ele nos abandonou. 
Interessante. Gostei, porque o livro explora um lado da sexualidade pouco conhecida que é o sadomasoquismo( pessoas que prazer de proporcionar e sentir dor). Eu gostei de ler, a historia tem seu lado romântico também. 
Não posso a ninguém, realmente me decepcionou, Espera algo mais amplo, uma história mais surprendente, com enredo bem marcado, não consegui sentir nada com essa história. Achei muito fraco, infelizmente uma obra que deixou a desejar. 
Ótimo Uma boa leitura. 
O meu preferido! Gordo obcecado por últimas palavras, decide mudar para uma escola integral a procura do seu Grande Talvez e com os novos amigos, ele cria novos hábitos não recomendado pelo pais, mais pensador do que antes mas que o faz se sentir especial. 
Harry Poter e o enigma do príncipe Segredos revelados, uma busca por vestígios e uma grande perda. 
Não deixe de ler! O melhor livro, a melhor história, a melhor saga! 
Simplesmente maravilhoso Estou praticando ser gentil ao invés de ter razão. 
Amor a prova de tudo A prova final, para se passar pelos portões da eternidade Renesme, você é a grande salvadora de Jacob. Parabéns! Fico te devendo essa. 
Um bom livro, gostoso de se ler, um romance lindo! 
Muito Bom A estória é muito boa, Rowling realmente tem um carisma muito bom para escrever. Para quem assistiu o filme não é muito diferente, algumas coisas acontecem mas nada que interfira na estória. Mas da pra ver que o Harry no livro não é tão inocente. 
Uma frase Você só vive uma vez. É sua obrigação aproveitar a vida da melhor forma possível. 
Incrível! Apesar de sofrer com a morte de determinados personagens( game of trones é um série séria onde o autor faz aquilo que quer e não fica impedido por fans histéricos e fanáticos), o livro é maravilhoso. 
Triste Recomendo esse livro. Não será o melhor livro que você lerá, mas é curto e gostosinho de ler mesmo com algo triste 
Em Chamas- Suzane Colins Depois do ato da protagonista Katniss, a capital se revoltou, pois foi como se ela tivesse desafiando a capital dizendo nós não vamos vencer juntos, então não vai ter vencedor' com a frase dita ao Peta em site: URL 
Li a uns 2 anos atrás, mas me lembro que era muito engraçado. Leria outra vez. 
Vale a pena! Uma história verdadeia e sincera; leitura fácil, simples, fluida, é intressante não só sob o prisma humano mas também o cultural. Acho sempre muito saudável entrar em contato com a relidade de outras culturas e sair do holywoodismo masscrante da media. 
Inocente, sublime e pertubador A guerra e o caos do holocausto visto através dos inocentes olhos de uma criança de nove anos. Impossível não se emocionar. 
Decepção Eu não gostei muito do livro, porque quando a gente identifica como romance, sempre vem a ideia de. mas, neste livro não acontece isso. Decepção. 
Me arrependi de não ter lido antes, o livro é fantástico. A cada página eu ficava mais ansioso para terminar, mesmo já sabendo da história, pois assisti o filme. 
Excelente, agradável a leitura Sem dúvida um excelente livro, critica a então URSS de Stalyn com porcos, que na fábula lideram os animais na revolução. Indico a leitura a todos. 
Apesar de ser previsível é gostoso de ler um pouco de história com começo, meio e fim em que o universo não está cheio de relativismo moral e ideologia. 
A maldição do titã Percy recebe um chamado de seu amigo Grover para uma missão onde terão que encontrar os mais recentes semideus identificados e em segurança para o acampamento meio sangue antes que algum titã os encontre. site: URL 
Mais do mesmo Nao conseguiu me prender nem pela história que conduz o livro, nem pelas descrições exageradas e artificiais de sexo. Uma trilogia seria insuportável. Abandonei. 
Romance Achei monótono, mas gostei que em nenhum momento a Bela esquece seu verdadeiro amor. 
Amei Um livro incrível e cheio de imaginação. 
Tadinha da Ane! Muito triste saber que uma menina tão cheia de sonhos teve uma vida tão curta e um final tão trágico. 
Livro tenso. A história é boa, mas vai até mais da metade do livro pra esclarecer algo. Comi o final. rs Já peguei o Tormenta na sequência. Não aguento de ansiedade! 
Apesar do final forçado, sem dúvidas o melhor livro do Dan Brownm, o mais tenso e que desperta a curiosidade do leitor do começo ao fim. 
Excelente! Li o livro em 7 horas. de tão envolvente e interessante. Não sou uma pessoa mto religiosa, mas o livro me tocou. outro lado do perdão, dos pensamentos e revelou um outro lado de Deus. Vale a pena a investida! 
A Culpa é das Estrelas Até que gostei 
Psicológico É um thriler psicológico que mexe com a sua mente rs, sou um pouco visual e auditiva. O meu auditivo ficou tão alerta quando eu lia o livro e quando escutava um barulho ficava analisando o tipo do som até distingui rsrs. 
Incomparável. Muito melhor do que o filme. 
Linda história. Nos faz engolir a poeira das guerras e nos empurra ainda mais para o hábito da leitura. Max soube definir bem o poder das palavras. Definitivamente excelente. 
qamei muito top 
Que livro espetacular! Achei tão irônico, divertido, racional. Me perdi nas páginas e aproveitei todas as sensações que as palavras poderiam passar. Me apeguei ao Sansão e o Benjamin foi meu personagem favorito. Mas já era impossível distinguir quem era homem, quem era porco. 
A cabana Estou adorando lê esse livro Surprendente esse encontro com Deus 
Como é o primeiro livro do Dan Brown não é tão bom assim, mas com o decorrer do tempo ele melhora muito. Esse livro foi mediano, é uma historia que prende do começo ao fim, mas tem livros melhores do Dan Brown. 
Provavelmente o livro que se desfaz de toda a infantilidade da historia e dos personagens da serie. A historia começa a ter um tom bem mais sombrio, e Harry passa a ter que enfrentar seus medos e a lidar com o equilíbrio do bem e do mal. 
Ótimo Livro muito bonito. Te prende do início ao fim. 
Veja a resenha na integra aqui URL site: URL 
Comovente A história deste livro conseguiu me emocionar e me fazer chorar 2 vezes! E isso é muito difícil. só sendo um livro muito bom mesmo! xD 
Demais. Meu Deus, que livro é esse? Me prendeu do começo ao fim, o final foi surprendente, e admito que esperava algo diferente. Tio João Verde mais uma vez e surprendeu. 
Muito bom Todas as estórias de Dan Brown são bem escritas, ele consegue prender o leitor, tudo é bem pesquisado e acaba sendo bem escrito. Mas, como eu já li um monte, alguns não surprendem, mas divertem, esse é um. 
EM MINHA OPINIÃO O MELHOR DE DAN BOWN. ALGUMA SIMBOLOGIA, MUITA FICÇÃO, ADRENALINA, CENAS SURPRENDENTES. DIFERENTES DE MUITOS, UM FINAL COMPLETAMENTE INESPERADO. 
Amei Devastada psicologicamente? 
Adorei História de amor e ódio surprendentes. Pena que o sucesso deste livro foi tão tardia. Possui uma escrita arcaíca, mas deliciosa! 
Pra quem quer uma leitura repleta de tramas e reviravoltas indico. Muito bom! 
perfeito=] fiquei dias com esse livro na cabeça. Como ele mexe com a gente. nuss. faz refletir sobre muita coisa.=) 
O livro é muito bom, além de ter ligação com o último livro do Percy Jackson apresenta um novo universo com deuses agora de outra mitologia, sendo ela a romana. 
Limites e sorvete É um livro interessante, introduz e embasa a linha de raciocínio do restante da trilogia, um submundo' aos olhos de quem nunca enxerga além. 
Agonia Eu achei um livro muito envolvente, mas no limite da tensão. Eu conseguia sentir tudo que o pai sentia pelo modo detalhista como o autor escreve. Não gostei, achei muito triste. 
É para ler antes de dormir O mais fraco de todos, historia ruim, previsível e em alguns momentos exagerado! Não recomendo! 
Percy Jackson- o ladrão de raios Amei demais a leitura, li em apenas 3 dias, porque é uma leitura fácil, boa, cada capítulo acontece algo que deixa a história mais emocionante, eu simplesmente amei esse livro é espero que os outros sejam melhores! 
Uma cotação apenas A liberdade, se é que significa alguma coisa, significa o nosso direito de dizer às pessoas o que não querem ouvir.(.) mas hoje os liberais temem a liberdade e os intelectuais jogam lama no intelecto 
Livro muito bom que retrata bem a realidade dos guetos e como eles foram formados no Rio de Janeiro. Recomendo 
melhor da trilogia nota 10 
Eu me Sinto Infinito. Eu sei que serão apenas histórias algum dia e nossas imagens vão tornar se fotografias antigas[.] Mas agora, esses momentos não são histórias, isso está acontecendo. E neste momento eu juro, NÓS SOMOS INFINITOS. 
Eletrizante Simplismente um dos melhores livros do Dan Brown. A história se passa na cidade do Vaticano, o que já é um prato cheio de informações, além é claro que as aventuras de Robert Langdon são sempre misteriosas e surprendentes. Recomendado a qualquer pessoa. 
Fofo. Achei o livro fofo, linguagem infantil, fácil de ler. Mas o final por ser implícito ficou com um tom sem graça. Esperava mais. 
Wil para sempre Tocante. A história mais linda e triste que li. Não sei se vou conseguir assistir depois de ler. Mil vezes lindo. 
É Tolkien, é bom toca no chão, havia um Hobit' 
Muito bom Para quem nunca leu Orwel, o livro é excelente. Fala sobre política e sociedade oprimida de forma bastante didática. Mas eu não recomendaria para quem quer comprar e já leu o outro livro dele, 1984, pois a ideia é bastante semelhante. 
o heroi perdido- resenha A vida de dois heróis se cruzam e problemas surgem por todo o acampamento romano e grego, e eles necessitam encontrar maneiras de recuperar a memoria e voltar a seus respectivos acampamentos. 
O melhor Harry Poter Leitura muito boa. Vale a pena. Conta sobre um prisioneiro chamado Sirius Black, que foge de Azkaban( prisão dos bruxos). Harry descobre que ele é seu padrinho. Neste livro, o apoio de seus amigos e professores é muito grande. 
Continuou O inicio da serie é bom, mas só depois de ler as continuaçoes para ter uma opiniçao concreta. 
O Último Ótimo! 
Ah, eu não me importei, John Gren. Foi uma honra ter o coração partido por você. 
Ótimo Livro Um ótimo livro, apesar de bastante grande, a história te prende e quando vê, passei o dia lendo, recomendo a leitura a qualquer um. 
O melhor de toda a série Eu li a série a seleção toda e definitivamente esse foi o melhor livro nele nos sentimos ódio, amor, medo, pena. Eu amo esse livro? 
Caixa de pássaros Livro de leitura fácil é envolvente, pois prende o leitor de uma maneira onde não consegue parar de ler até o final. Suspense que te deixa tensa e curiosa 
Adodo eu amei Harry Poter e o enigma do principe, supera o crepusculo 
Sem palavras. Meu Deus, que livro é esse? Eu ODIEI esse livro, simplesmente porque eu nunca mais vou ler um livro tão empolgante! E eu que achei que essa história adolescente iria me entediar. 
Esperava mais. sobre o grande talvez. achei a leitura leve, e em certo ponto profunda pela história da Alasca, e ver como algumas coisas podem nos afetar tanto e por tanto tempo. 
Muito bom Meu Deus! Que livro perfeito. Meu primeiro de muitos da poesia. Me inspirou a ler outros do tipo. Recomendo demais. Fala sobre amor próprio e outros assuntos de uma forma inexplicável 
Depois de viver duas vezes o horror da arena, Katniss tem a chance de levar seu plano de vingança adiante, mas quem é seu verdadeiro inimigo? A trilogia termina de forma surprendente. Um livro que prende do início ao fim. 
Fiquei em extâse com esse livro. Ele conseguiu me transmitir emoções que pensei nunca sentir o lendo. Foi melhor do que o primeiro livro e, pelo que vejo, é pior do que o terceiro livro. Esta saga ganhou minha admiração profundamente. 
Cinquenta Tons Mais Escuros Para a história, esse segundo livro se inicia meio fraco e muito meloso. No decorrer da leitura, se torna interessante e cativante. Não vemos a hora de ir logo pro final. 
Não tem como ler e ser a mesma pessoa depois. Em muitas partes eu me perguntei se aguentaria tudo aquilo, se aquilo tudo realmente poderia ter acontecido. Livro e emocionante. Leitura super recomendada, e diria essencial. 
Cinquenta Tons Mais Escuros Uma continuação impecável para Cinquenta Tons de Cinza. A história continua surprendente e tem tudo para se tornar uma das minhas favoritas. O livro traz diversos pontos que me fizeram refletir e questionar o comportamento humano. Vale muito a pena ser lido! URL 
A cabana Simplesmente amei, amei a história e o seu desenrolar, tem momentos marcantes e tristes mais o desenrolar é simplesmente fascinante, amei 
Poderia ter sido melhor. A Princípio um livro muito atraente, ótima desenrolar de história, mais o final deixou a desejar, esperava pouco desse livro, quando comecei a ler passei a esperar muito e com o final do livro me decepcionei. 
Muito bom é uma história muito triste, porém completamente maravilhosa. 
Mais do mesmo É um Dan Brown legítimo, com reviravoltas, sociedades secretas, desfechos emocionantes, e, muita ação. Pra quem gosta de História é um prato cheio de fatos( verdadeiros ou não.) 
Após o terrível fim do Torneio Tribruxo, Harry está desesperado para retornar a Hogwarts e descobrir por que seus amigos andaram tão misteriosos durante as férias. Entretanto, o que o jovem bruxo está prestes a descobrir provoca uma grande reviravolta em seu mundo. 
Estranho esse livro. Li duas vezes, depois de ter lido toda a série. Mas minha memória não registrou bem o que deveria ser o clímax da história toda. Ficou um gosto estranho de tristeza e decepção. 
A benção da leitura. O autor consegue enganar os leitores mais ávidos, pois pouca coisa corresponde ao que o leitor pensa que será. Surprendentes e inteligentes, as aventuras de Percy Jackson levam quem as conhece a uma aventura consigo mesmo, que destoa do mundo em que vivemos. 
/ Muito emocionante, eu amei Pra quem gosta mt de animais de estimação[ EU] é incrivel. 
Amizade, lealdade e uma boa dose de situações cômicas e assim que se pode resumir este belissimo livro que trata de amizade, amor mostrando definivamente que o melhor amigo do homem e o cão! marley um cão único! 
Desisto! Pensei que ia conseguir terminar essa série mais não dá. Um saco. 
Muito ruim Esse livro parece um preludio do que viria a seguir na história do Brasil, muitas histórias principalmente no cinema de favelas, malandro, bandido, tematica que não me prende e é até cansativa. 
ACEDE A história emocionante vivida por 2 adolescentes, Hazel e Gus, que vivem doenças terminais e vivem a aventura de se apaixonar e aproveitar o que a vida tem de melhor. site: URL 
Lindo! Esse livro não é uma história de amor comum, e sim uma história de amor de pai e filhos, como tudo que o nicholas sparks escreve é muito emocionante e envolvente Pra quem quizer completar ainda pode ver o filme que também é muito bom. beijinhos 
Esperava mais Eu AMO a saga, mas esperava um desfecho melhor dela, deixou um pouco a desejar pra final de serie. Mas esperança de ainda ter continuaçao da história ne! 
Alguns infinitos são maiores que os outros. Augustus Waters morre e Piter Van Hauten escreve o final de Uma Aflição Imperial para Hazel Grace. 
Quem gosta da história da filosofia Esse livro é perfeito para quem quer aprender um pouco sobre filósofia, ele não é chato e os personagens dão um ar mais divertido ao livro. reconmendo! 
A segunda guerra vista pelos olhos de uma criança Mesmo sendo voltado para o público, o livro emociona pessoas de todas as idades. A inocência conta uma outra visão de um dos piores momentos da humanidade. 
Quarto O quarto da série é bom como todos os outros. O torneio Tri Bruxo deu um toque diferente ao livro, para parar um pouco com as mesmisse e isso foi ótimo. É tão bom quanto todos os outros.:) 
Depende do gosto Eu pessoalmente não gostei muito do final por isso 4 estrelas, mas pode haver varias pessoas que tenham gostado. 
Depois de vencer os jogos vorazes, Katniss acendeu a população, inflamando vários distritos. Cheio de reviravoltas e dramas o livro se mantém no mesmo nível do primeiro, talvez a autora tenha atropelado algumas partes no fim, mas é um excelente livro, muito bem construído e desenvolvido. Eletrizante! 
O menino do Pijama listrado Emocionante, cativante, intrigante e comovente. Definitivamente um livro que faz jus a fama. Recomendo! 
Melhor thriler que já li! Perfeito! O melhor livro que li nos últimos anos! 
Deus e suas diversas formas É um livro excelente para demonstrar a imensidão do poder de Deus. Uma reflexão sobre como pensarmos sobre os problemas da vida. Vários momentos com diálogos gostosos que fazem você refletir sobre sua vida. 
Continuando a jornada de percy Adorei o livro, ele tem uma historia muito legal, divertida e engraçada xD Recomendo a leitura, mas só se já leu os 2 primeiros livros da serie Dos 5 esse é o melhor 
resenha disponivel a partir do dia URL site: URL 
Muito bom eu adorei, gostei muito, bem diferente da série, bem mais interessante. 
O que dizer? Achei melhor que o primeiro o romance entre Grey e Anastasia vai amadurecendo e ele larga o BDSM por causa do amor que descobre ter por Anastasia. Na verdade é mais meloso que o primeiro. 
O início da grande aventura. Fabulosa aventura para quem conhecia o Reino do Senhor dos anéis apenas de filmes, ler O Hobit foi muito inspirador. Um mundo novo criado na mente desse grande autor, que nos inspira a ter honra, fé e esperança. 
Autor: George Orwel Páginas: 138 Editora: Abril Uma fazenda que a sociedade fala e são animais, a verdade ficionada. Uma triste realidade. Essa maluca sociedade de animais com morter, sim, ganância, mentiras dizer. Mas o livro nos torna pensar no agora, na realidade. 
Resenha: Cidade dos Ossos- Cassandra Clare Confira a resenha desse super lançamento aqui: URL 
Uma história de amor diferente, apaixonante e viciante. 
Confesso que o jeito como o autor narrou a historia realmente me envolveu bastante. Achei simplesmente maravilhoso! 
Ótimo começo de série! Comecei a leitura com uma empolgação? total, mas a leitura fica um pouco arrastada no meio do livro, mas isso não tira a maravilha do livro que é simplesmente fantástico. Um ótimo começo de série! 
Encantador Maravilhoso, devorei muito rapido este livro! Além da historia da família da menina e da sua amizade com o menino, adorei saber sobre a epoca em que Hitler comandava a Alemanhã, e ve como eles eram cruéis com os judeus 
Intrigante Uma das melhores histórias que li na época da escola! 
Eu amei cada parte desse livro, ele mexe com seu emocional. Nos mostra que nem tudo é como queremos que seja. Vale a pena ler? 
misterioso a caixa de pássaros é livro onde você não consegui se desprender dos personagens uma história cativante enredo maravilhoso acada pagina virarada é como prender o folego e esperar pelo oque vai acontecer em seguida 
Recomendo. Se você nunca ouviu falar em hobit ou senhor dos anéis, recomendo que leia este livro antes de ver os filmes, muito bom! 
Muito bom! A frieza dos personagens nos leva a querer ler o livro para entender o comportamento dos personagens. Um ambiente sombrio e uma série de tragédias com uma escrita bem elaborada faz com que o leitor se prenda a leitura. Indico a leitura, gostei muito. 
Todos devem ler! Historia contada com relatos impressionantes. 
Chorei litros;/ Bem. o que dizer? Lindo, triste, faz pensar. É um livro que trás uma realidade dura e nos faz achar que somos ricos, felizes e sortudos. O livro dá umas reviravoltas incríveis e surprende. 
Surpresa Comecei a ler esse maravilhoso livro já sabendo do final. Mas nunca imaginei que ele surprenderia e me emocionaria como fez. Linda história, impossível não se apaixonar por Wil e por Lou. Já prevejo um rio de lágrimas no filme. 
Segundo volume dessa grande serie, onde a magica continua. Depois de sermos apresentados aos personagens, a estória fica um pouco mais completa a partir daqui. 
Pequeno, mas gigante Eu sempre tive vontade de ler esse livro, todo mundo sempre falou muito bem dele, então decidi comprar. A cada página, uma nova descoberta. Ele faz a gente refletir sobre nossos atos, s sobre até onde o governo deve se atrever na nossa vida. 
Um dos melhores romances que já li Achei um livro muito bom, amei o jeito que o John Gren escreve, recomendo a todo mundo! 
Perfeito! A saga completa é perfeita, sem mais. 
Magnífico! Amei demais. Sem palavras só quero ler o resto dos livros da coleção. Amanhã Cidade das Cinzas me aguarda. Bem pessoal, resenha só em fevereiro, pra quem segui as redes sociais do blog já sabe disso. 
Esse livro é louco. Biruta, tantã, pinéu, maluco, doidíssimo. Mas a leitura vai pra frente, e dá vontade de saber o que vai acontecer no meio de toda essa maluquice. 
Excelente Primeiro contato com Orwel. Tema pungente. Leitura fluida e reflexiva. 
Só ok A trama é envolvente, de fácil leitura, mas os fatos me parecem bem fantasiados, com a intenção de parecerem reais. Recomendo a leitura para quem quer só uma distração. 
HORROSHOW Pelas resenhas que eu li aqui não tou odinoki em terminar o livro falando as girias horroshow! Livro muito bom, entrou para os favoritos. 
Ótimo livro que fala não somente da segunda guerra e dos judeus, mas do valor da amizade e da importância que a protagonista da em querer sempre aprender lendo diversos livros. um livro que leria outra vez. 
muito bom o livro é realmente encantador como falavam que era. Lembrou muito o meu cãozinho que faleceu, é exatamente a mesma coisa, o mesmo sentimento, comendo. ótimo 
O livro é mto bom ele te prende de uma forma que faz você ter vontade de ler tdos os outro amei! 
preferido meu livro preferido até hoje é ótimo. adoro a paixão linda do Edward e da Bela, é tudo tão romântico, e ao mesmo tempo tem tanto suspense. não consegui parar de ler até acabar: D haha' recomento MUITO: D 
me fascinou a escrita, não consigo comparar a nenhum outro livro, 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: site: URL 
Lindo! Adorei esse livro, é uma história divertida e ao mesmo tempo misteriosa. É uma história linda, particularmente eu amei esse livro, ele acabou fazendo com que eu tenha derramado lágrimas k. 
Emocionante! amei o livro! principalmente quem gosta de cães vai adorar! 
Leitura muito agradável. Não dava pra parar de ler. Ótimo enredo e personagens. Quando terminei comprei os outros estou terminando o quarto e esperando o lançamento do quinto e último aqui no Brasil. 
Maravilhoso Como eu era antes de você é um livro surprendente, encantador e te prende do começo ao fim, você rir, chora, sente medo é esperança pelos personagens, com certeza é um livro que eu recomendo para todos 
Livro muito horrorshow mesmo! Adorei a linguagem nadsat, alex me está ainda mais assustador que no filme( vi o filme primeiro então eu rpefiro assim o filme mesmo), narativa perfeita, você realmente entra nas cenas como se estivesse presenciando tudo com seus próprio olhos. Recomendadíssimo 
Bom. Meyer quebra tudo mais uma vez. 
Bichos? Espetacular alegoria sobre o totalitarismo e a dominação. Excelentes personagens( Bola de Neve, Napoleão, Batalha.). Um livro fenomenal e sempre atual! 
Tive que ler para fazer um trabalho para o colégio. Não consegui focar, me concentrar. Abandonei, muito chatinho. 
Anjos e Demonios Dan Brown embarca em uma aventura surprendente com Robert Langdon na Cidade do Vaticano ameaçada de ser destruída por uma capsula de criada por Vitoria Vetra no CERN que acompanha esta aventura. Será que Langdon salvara a Cidade do Vaticano? 
Meu coração tá quebrado em mil pedaços e eu não sei se algum dia ele vai voltar ao normal 
Bem chato! Não indico pra niguém. 
incrível um final épico onde o tordo, finalmente ganha voz, um livro bem politico e com ação. Recomendo essa trilogia maravilhosa e inspiradora para todos os leitores que querem se surprender de verdade. 
Cidade dos Ossos Cara, que livro incrível! É uma mistura de mistério, ação e romance, que se passa em um mundo totalmente inovador cheio de criaturas, porém ligado ao nosso mundo? Palmas para a autora amei. 
Impossível não se emocionar com esse livro, leitura divertida e cativante do começo ao fim. Marley conquistou muitos corações por todo o mundo com sua história de vida tão engraçada, emocionante, corajosa e encantadora! 
Amei Nunca chorei tanto com um livro. Certamente o melhor que eu já li e de longe o que mais me tocou. Eu descreveria como um livro tragicamente engraçado( se é que isso faz sentido). Tks, John Gren!:) 
MARAVILHOSO O livro mais interessante que li nos últimos tempos, depois de Entre o agora e o nunca. Nem todos os finais são felizes certo? 
A história por trás do sexo Embora muitos achem que o livro só fala sobre sexo, Cinqueta Tons de Cinza traz bem mais que contos picantes. Existe um amor por trás do comportamento incomum do galã. 
Em construção Em construção 
Um tanto conspiratório se não como deve: uma ficção. Como ficção é um ótimo passatempo, ótima leitura, ótimo mistério. 
Sem sobras de duvidas, foi o melhor livro da trilogia! 
O pior livro da saga Crepúsculo, pois como a vida de Bela Swan é Edward Culen, Bela sem ele não tem graça e sua vida é pura monotomia. 
Se trata de um historia do ponto de vista de um menino o bruno. ele conta sobre sua mudança de casa, se no meio dessa confusão ele faz um amigo' ée ai que tudo começa a ficar interessante. 
O melhor livro da saga! Li em um dia e meio. A história avança numa rapidez inacreditável! Os personagens são bem explorados, assim como toda a tensão pelas as ações secretas da Ordem e dos coligados a Voldemort, tornando o livro também num thriler. 
Amei Maravilhoso! 
Sofia Apesar de fazer um tempinho que li, ainda recordo seu doce desenrolar. leve e gostoso! Lembrei agora que tinha lido ele. 
Não curti. 
Fantasia Sem precisar de muito esforço para a leitura. o melhor do livro é a imaginação e a criatividade do autor com tantas fantasias absurdas, que as vezes até cansa o leitor. 
Lado bom da vida Uma história muito boa. 
ruim fraco. o autor dá a impressão de que tinha uma boa idéia, mas lá pelas tantas não soube mais como lidar com ela. termina o livro no cansaço. 
Um dos melhores que já li. site: antigosdiarios. blogspot. com 
-. Emocionante. a forma como o autor escreveu o capitulo da morte do pai dele, muito linda, de uma forma simples e cheia de emação. Recomendo! 
Muito mais interessante do que pensei que séria e bastante pesado em muitas partes. 
Sem fim Mais gostoso do que o primeiro livro. Terminei e estou morrendo de vontade de começar o terceiro para terminar a história. Achei que esse livro acaba sem um fim, mas acredito que faça parte para que o leitor fique entretido. 
Edição péssima Edição péssima da Martin Claret, diagramação horrível, com erros de digitação. Tive que abandonar a leitura e vou procurar outra editora que tenha mais competência e cuidado com suas obras. 
A história de um casal ao lado de um grande, estabanado e amoroso cão, que os ensinou muitos dos valores da vida. Com ele aprendi que nem tudo é para sempre. 
MEU DEUS! Esse livro é muito, mas muito bem escrito. Cada detalhe, conta e importa. A partir do meio do livro, a história se torna perfeita, você não consegue parar de ler e nossa, gente, esse livro é muito bom, um dos melhores que já li! 
Livro otimo Livro muito bom, até porque ele é o primeiro da serie percy jackson e os Olimpianos.! Um livro que à cada capitulo te deixa intrigado, com aquele gostinho de quero mais. 
Apaixonante! Não consigo esquecer esse livro, amor eterno por ele! 
Maravilhoso! O amor por Harry Poter cresce a cada releitura! Incrível. 
Ensinamento profundo Se estiver em uma situação conflitante, leia este livro. 
Uma das obras mais intensas e forte da literatura mundial. 
Aprendi a filosofar sobre o mundo com ele. 
muito bom! É a historia de uma menina alemã na segunda guerra mundial, de como aprende a ler, faz amigos, e me ensinou que os alemães não eram todos maus, e que nem todos concordavam com Hitler. 
Fantástico Simplesmente extraordinário! 
Ótimo Experiência incrível! Relata todo o sofrimento e feridas interiores de um pai que perdeu sua filha em um trágico acaso e tem um encontro com Deus. 
Chato. Li porque achei a capa interessante, então pensei que seria um livro bom. POrém achei um livro chato e nem um pouco estimulante. simplesmente chato e tedioso. dinheiro e tempo perdido. 
. eu me apaixonei com esse filme, e quero ler o livro agr, é lindo, maravilhoso o filme, tem uma história verdadeira e linda sobre amizade! 
É um daqueles livros em que você consegue se por no lugar do personagem, consegue sentir a emoção dos personagens, um final simplesmente surprendente e incrível. Um dos melhores livros que eu já li. 
A realidade da natureza humana é perturbadora, mas completamente verdadeira. 
Uma história muito bonita e triste. Gostei bastante. 
Magnifico! Uma leitura simples e leve, que me encantou! Recomendo muito;* 
Espetacular Este livro é de uma profundidade que encanta! Como uma menina pode ter pensamentos de uma mulher vivida e reflexões que só consigo ter hoje depois dos 40! Foi um livro que li e fiquei varios dias refletindo na beleza das palavras! Quero sempre ler e reler! 
Divertido e Emocionante Amei ler Marley& amp; Eu, ri muito. e chorei tb 
Clássico. O Morro dos Ventos Uivantes é a paixão mais intensa, vivida e profunda que poderia emanar das mãos e mente de Emily Brontë. Leitura obrigatória.:) 
Simplesmente não gostei. Me faltou sensibilidade, ou eu achei meio forçado o modo como ele quis inserir filosofia em um romance. 
Extraordinário de fato Seja mais gentil que o O mundo precisa ler mais livros como esse. Simplesmente extraordinário. 
Amor Gostei. porque fala de um amor impossivel, em que uma humana e um vampiro se apaixonam, e precisam correr riscos para que possa viver o amor deles. adore! 
Melhor livro até aqui Esse é, sem dúvida, entre os três primeiros livros, o meu favorito. O final desse livro é espetacular, mostrando a qualidade da escrita de K Rowling, evidenciando a maturidade que a saga vai ganhando ao longo dos livros. 
Demorei horrores para ler esse livro. Confesso que não sei porque. O livro é ótimo. Não gostei muito da última crônica, mas recomendo. 
muito bom é um romance adolescente, mas é bom 
Este é um dos poucos que gostei. Este foi um dos poucos livros que lemos por ser obrigado e acabei gostando. Ele retrata a vida de uma familia nordestina em busca de uma vida melhor. 
Um trecho quer que eu fique- respondi, firme.- E eu quero ficar. Enquanto esses dois desejos existirem, ficarei. 
Quem é você Alasca? Melhor livro do John Gren? 
Lua Depois da partida de Edward, Jacob se transforma no melhor amigo de Bela. Mas o que ela não imagina é que Jacob também tem um segredo que mudará suas vidas repentinamente. 
Caixa de Pássaros Fiquei curiosa depois do trailer da Netflix. Achei a história bastante interessante, muito envolvente mas a narrativa muito arrastada. O desfecho um pouco deficiente. Mas vale a pena como leitura despretenciosa pro final de semana. 
As Vantagens de Ser Invisível Nem sei como explicar o quanto ler esse livro foi incrível. Nunca tinha visto um personagem tão sensível, bom e otimista quanto o Charlie. Com certeza irei novamente, pois, como o Charlie disse não sei se fui uma esponja ou um filtro. 
vida real, amizade, superação Esse livro eu vivi, fiquei até triste com o fim. O Charlie nos faz ver as coisas simples da vida por ângulos diferentes, especiais. A cada carta a gente descobre uma coisa nova. Amei! 
A historia começa a ficar mais elaborada e interessante, com mais enigmas para serem respondidos no próximo volume, porém ainda lembra demais Harry Poter. 
Ah, como não se encantar com o personagem Bruno?! Somente os questionamentos inocentes de uma criança trariam tanta clareza sobre uma questão tão sombria como o Nazismo. Gostei muito do livro. Apenas o fim, me pareceu incompleto! O final do filme foi melhor, na minha humilde opinião. 
Amei Um livro para quem ama cachorros e adora se emocionar. 
Apaixonante, Pra quem é apaixonado por animais igual a mim, é um lição de vida. Imagianei o que passaram ao lado desse cãozinho. Ri muito e chorei tb, recomendo. É uma lição de vida. 
O Mundo de Sofia Achei o livro maravilhoso, educativo e que me fez pensar bastante no final( que sempre nós estamos procurando o nosso criador). A história de Sofia se desenvolve atráves do desenvolvimento da filosofia. 
Melhor prova de amor Que prova de amor é essa a qual abrimos mão da pessoa que mais amamos para feliz? Não tem igual. Querido Jonh é um livro maravilhoso. 
Não sei o que dizer. APENAS que não entendi o porque de tanto alvoroço em relação a esse livro. É uma história linda, mas também não precisamos nos afobar né. AGORA O FILME, meu deus, chorei horrores. site: URL 
Um livro que me fez pensar sobre a vida. John Gren entede os adolescentes e botou toda sua competência nesse livro. Uma escrita maravilhosa. Uma história simples, mas que ele conseguiu deixar ela muito bem. Personagens ótimos. Um livro de risos e choros! 
Sem comentáris precisa dizer que é muito bom? Olha esse cara é realmente um grande escritor, porque essa série está muito movimentada cheia d encontros e desencontros, acontecimentos inesperados e uma novidade a cada capitulo, seus livros tem um ritmo incrivel, muito bom. 
Adorei! um livro muito bom do tipo: quero mais! leitura facil contar dos nomes meio difíceis'. oque mais posso dizer ele é muito bom recomendo!.: jah estou louquinha pra ler The Elite o segundo livro da serie. 
Maravilhoso e surprendente Amei esse livro! Achei a leitura ótima e o final surprendente e emocionante! Já busco outros livros da JoJo Moyes. 
Um romance como outro romance, mas com personagens deliciosamente cativantes, e com uma realidade repleta de filosofia. Esse livro me ganhou pela filosofia maravilhosa. 
Eu indico! A verdade é que eu ganhei este livro, e acabei assistindo o filme. Daí fiquei sem vontade de ler. Mas a história é maravilhosa, comovente! Vale a pena ler!:) 
To simplesmente amando, comecei a ler a partir de uma sugestao num grupo no face! Eh viciante 
Ótimo! O livro tomou um caminho inimaginável, tornando a leitura surprendente, a moral da história é ótima, mostra que nem sempre temos o que esperamos das pessoas, me surprendeu! 
Sem duvida alguma o mais mágico da série. 
A menina que roubava livros Muito bom. 
Que final Adorei a forma como Aluísio resolve os caminhos dos personagens com parágrafos breves é belamente escritos. Final fiquei sem fôlego. Que final! Amei, amei quero mais! 
Eletrizante. é o que posso dizer 
Este livro conta a historia de Brás Cubas, um velho que morreu e no céu começou a fazer sua biografia. Este é o livro que mais gosto do Machado do Assis, tendo uma linguagem fácil e também uma historia de fácil entendimento. 
Classico da literatura Um livro fantastico. Um classico da literatura mundial. 
Simplesmente extraordinário História fantástica, leitura obrigatória para todas as idades. Faz você encarar o mundo e as dificuldades com uma nova perspectiva. 
Realmente é um livro pra ler de uma vez só! Estou de ressaca literária! Cara mo viver sem Malorie e Tom agora! Muito bom! Me prendeu do início ao fim! 
Nem acredito! Vim ler este livro acreditando que seria igual ao filme, mas me enganei! O livro é ainda melhor, e me prendeu de um jeito que passou tão rapido que quando acabou nem acreditei! Apaixonada por crepúsculo!? 
Horrível ela enrolou mto deu detalhes ficou horrível nem consegui terminar de ler ficou totalmente horrível msmo qem ainda não leu eu aconselho a ficar sem ler msmo 
Esse` e um livro que fica na memoria de quem já leu. Muito bom! Um historia comovente sobre lealdade, amor e amizade. 
worst esse foi sem dúvida( até agora) o pior livro que já li na minha vida! 
Show Para mim o melhor 
Despertou muito minha curiosidade a respeito das coisas que se escondem por trás da NASA. A história abrange o que os nossos olhos não podem vê, toda uma tecnologia que se faz presente no livro e a participação da ciência é que deixa mais vibrante. 
História emocionante. Já li, reli e leria de novo. 
Decepcionante. Não tem nada de aterrorizante nesse livro, não sei de onde tiraram isso, e até cheguei a ficar entediada com a leitura. Porém achei interessante como o autor conseguiu fazer um personagem narrar grande parte da história de olhos vendados. 
CHATO! Puta dum livro chato. personagens chatos, história arrastada nada de interessante acontece. Todo mundo só sabe brigar e se odiar por um pseudo amor. Detestei e não recomendo. 
lindo! A história do Marley é incrível! Mostra o verdadeiro amor entre as pessoas e os animais, mesmo que sejam animais terríveis como o Marley rsrs. Linda e emocionante, chorei muito do começo ao fim. 
Impressionante A fórmula de RR é espetacular. Novos personagens, e um mistério muito gostoso de ler( e palpitar), definitivamente recomendado. 
Extremamente empolgante, se voce pegar não larga mais. Percy enfrenta agora a ameaça que promete trazer Cronos de volta. Grover, Percy e Anabeth embarcão nessa aventura para entender A Maldição Do Titã. 
Emocionante! Um livro não baseado em fatos reais e sim contendo os fatos narrados. O Diário de Ane Frank é uma experiência pela qual toda a humanidade precisa passar. 
Fortaleza Digital A resenha do livro neste link: URL 
Balzaquiana e Twilight Saga Mesmo sendo uma balzaquiana, eu amo a saga crepúsculo. Devorei todos os livros! 
menos de 24 h Faz tempo que não lia um livro em menos de 24 horas, na verdade só demorou mais porque me forcei a dormir, ótimo enredo que deixa muita raiva pelo fim repentino. 
Bem melhor que o primeiro e agora a história ficou interessante! Vai ser uma pena terminar a trilogia 
Francamente, gostei bem mais do primeiro livro. Jogos Vorazes é eletrizante do início ao fim, Em Chamas só deixa de ser enfadonho mais ou menos por volta do capítulo 15. Mas mesmo assim, para quem procura diversão, é uma leitura mais que recomendável! 
Atemporal Embora tenha sido escrito declaradamente retratando uma conjuntura bem específica, esse livro é leitura obrigatória em qualquer época, pra qualquer pessoa, de qualquer idade. É uma fábula fantástica sobre o poder e a natureza humana. Indispensável. 
não abra os olhos Achei o fim um pouco fraco, mas no geral, é uma narrativa muito emocionante. Viver sem abrir os olhos, sem voltar a ver o lado de fora, já deixaria qlq um maluco. 
Precisa comentar? O que mais eu poderia dizer que já não tenha sido dito? 
Chorei no final. Lembrei do meu falecido spike. Muito legal esse livro. 
Machado o maior escritor de todas histórias Me encontrei sendo interrogada pelo livro, tirei os óculos, cocei os olhos, sim o autor questionava a mim, falava comigo, e disse se não quiser saber pule para pág tal. Machado e suas singusingularidades 
curti! ler Nicholas Sparks na minha opnião é muito modinha, mas esse livro é muito bom! 
Muito demais esse livro! A série inteira é muito legal, e o fechamento dessa magica história através deste livro foi super! Melhor livro da série com certeza 
livro muito bom, cria um suspense legal eu jamais esperaria que Tom fosse Voldemort e que a murta que geme fosse uma das vítimas da cobra que eu esqueci o nome rsrsrsr o livro é cheio de suspense e engraçado muitas vezes. 
Formidável Eu simplesmente amei esse livro. Escrita simples, história perfeita! Simplesmente uma lição de vida! Recomendo! 
Culpa dos professores Culparei meus professores por não me obrigarem a ler essa internacional. Uma fábula fabulosos sobre o mito Russo. Fantástica! 
Relíquias da Morte Li esse livro com o coração apertado Simplesmente perfeito e destruidor 
Simplesmente Extraordinário O livro é como o próprio título já diz, extraordinário. De uma linguagem fácil, viajamos pela história de Augie e sua família, e com o ponto de vista de cada um deles lida com a situação dele. 
Não abra os olhos! Gente, o que é esse livro? Eu o peguei na mão e não larguei mais durante dois dias! Excelente conto, muito bem escrito e editado. recomendo a todos que gostam de uma BOA história de ficção. 
Muito bom Bela aventura. Demorei um pouco pra ler, mas é muito boa a história. 
ótimo. Sem dúvida o melhor livro da série. Foi um dos livros que mais crti nesse ano, embra o final ficou mal feito, muito rápido e meio que sem impacto. Mas o livro todo é muito bom. Recomendo. 
adorei a saga dele quando comecei ler não gostei e continuei mas pensei em abandonar mas não continuei a ler o livro e comecei a gostar do livro e virou interessante e terminei 
Emocionante Um livro de época que põe em cheque todos os nossos sentimentos. Simplesmente maravilhoso. 
Fraco e cansativo Quando ouvi a proposta do livro achei interessante e fiquei curiosa, mas a história é cansativa e o texto mal escrito. Raramente desisto de um livro no meio da leitura, mas Christian Grey não me conquistou. Talvez não tenhamos sido feitos um para o outro;] 
Gosto muito desse livro, história muito boa e não cansativa como O Senhor dos Anéis! RECOMENDO 
Esse livro foi maravilhoso, o final dele me deixou com um gostinho de quero mais, as revelações que tiveram em Harry Poter e as relíquias da morte me deixaram abismada e encantada, já estou com vontade de ler essa saga maravilhosa novamente 
Blockbuster cativante Um livro cativante que daria um bom'. Com altos e baixos, ainda entrega a diversão promerida. Padece das mesmices de Dan Brown, mas ganha muito por ser mais secular 
RECOMENDO É uma estória muito bem escrita e surprendente além de ter é claro um casal muito fofo. 
ÓTIMO O livro é realmente muito bom. Graciliano Ramos consegue nos fazer viajar até o sertão e visualizar a realidade nordestina, além disso o livro tem algumas passagens muitíssimos engraçadas. 
Foi difícil parar de ler até para comer. 
Baseado em fatos Descreve as situações vividas por Ane durante a guerra e como foi ficar escondida tanto tempo, fugindo das atrocidades de Hitler 
Leia esse livro e ame filosofia a partir daí. Ou leia esse livro, e ache ele a coisa mais tediosa do mundo. Comigo foi o primeiro caso:) 
De tirar o fôlego! Eu precise tampar as ultimas frases de todos os capítulos pra poder esperar pra ler na hora certa, muito, mas muito bom! 
Excelente Muito bom! 
Um modo diferente de ver a guerra! Liesel foi uma garota que gostava de ler, só por esse fato já me conquistou, adorei o livro, por se passar em uma época de difícil acesso a leitura, realmente uma linda história! 
Regular. Depois de tantas resenhas enaltecendo a obra resolvi e me decepcionei. O romance tem tudo para prender o leitor, mas deixa a desejar. 
Recomendo Sutileza, detalhes é encontrado nessa narrativa, tendo uma menina como nosso guia em seus temores e descobertas. 
dom casmurro Esse livro e um grande misterio que deixam todos aqueles que leram com uma curiosidadae enorme, pois não sabem se a criança e mesmo filho de bentinho. 
O MAIS LINDO DE TODOS! o mais lindo de todos os livros que li. Adoro, leio e releio, porque vale a pena. 
Não gostei Diferente de muitas não gostei do livro, achei a literatura pobre, repetitiva, enfim decepcionante. Não entendo porque tantas mulheres gostaram. 
Simples, mas tocante. Com um enredo simples, mas com um personagem adorável, O Menino do Pijama Listrado é um livro tocante. Recomendadíssimo! 
Eclipse Muito bom. 
Chorei. Este é o típico livro que merece a fama que tem. Bem escrito e emocionante. Trata de um tema super pesado e triste e mesmo assim, a história é contada de um jeito leve, inteligente, com muito sarcasmo e não apelativo. Simplesmente amei. 
Surprendente! Nossa, chorei rios com esse livro! Uma história extremamente sensível, agradável e tocante! Nos faz repensar em nossas relações, em como vemos a vida ao lado de nossos pais, achando que eles estarão ali para sempre. Lindo demais! 
bem chato, e monotodo 
A revolução dos bichos Só conhecemos as pessoas quando damos poder a ela porque pelo contrário to do mundo é bom 
A primeira leitura foi para o vestibular, há muito tempo rs rs, e agora ainda sinto a emoção e a surpresa da primeira vez. Não é possível, a prosa de Clarice é única, e esse romance é ainda tão atual. 
Extraordinário Excelente. Bem escrito e organizado de forma limpa e direta, temos uma visão original e reflexiva sobre uma leitura atual. Encontramos diversão, realidade e muita emoção em casa parte. O saber escrever, com delicadeza e coerência, impera nesse livro. 
O menino do pijama listrado nos lemos esse livro e achamos muito legal e aconselho a todos ler esse livro que mostra a realidade das pessoas 
Profunda Desilução A história gira em torno da profunda desilusão sofrida pelo Mackenzie, mais conhecido como Mack. O narrador é praticamente o melhor amigo de Mack, encarregado de transpor para o papel a experiência profunda vivenciada por seu parceiro. Um livro de reflexão. 
Blog Amados Livros: URL 
Romance lindo Nossa. sem palavras para este romance, eu particularmente, amei. Fiquei inquieta até comprar a continuação de tanto que gostei de ler este. 
Uma história muito emocionante sobre uma menina que foi levada para uma arena para lutar ate a morte com 24 adolescentes, onde acaba se apaixonando por seu colega de distrito, tento que escolher se vive ou se deixa ele viver. 
Amei. Quero ler todos os livros dele. 
Perfeito! Esse com certeza é um dos livros mais perfeitos que eu já li! Sou totalmente apaixonada por Percy Jackson, e tudo graças a esse livro. Tem uma energia que te prende a história, que te faz sempre querer ler mais e mais. Recomendo com certeza! 
A leitura me prendeu logo no início e não consegui parar de ler, pois o relacionamento dos dois é muito intenso e cheio de surpresas. 
Esperava mais. é legalzinho pra passar o tempo. O bom é que é um daqueles que se lê inteiro rapidinho. 
Contraindicado para diabéticos Literatura rasa, história, um dos únicos livros que abandonei a leitura na minha vida. 
Ótimo livro Um livro muito bom esse é o da saga onde temos uma disputa mais sentimental do que física, é um livro muito bom mas ficou empatado com Lua Nova 
livros sao interessantes o livro e muito bom! o livro ensina como cuidar de um cao e como o cao da trabalho mas e uma historia de amor entre uma familia 
Ruim Pessoas, sinceramente estou quase desistindo dos livros da Meyer, pelo amor de Deus, esse livro consegue ser pior que o Crepúsculo. Isso é pior que Paulo Coelho. Mas agora que começei vou terminar, agora, que tá chato, tá viu. 
Quando comecei a ler, não sabia que o livro era para adolescentes. Achei monótono, embora fale de guerra, mas talvez cumpra bem seu papel para o público alvo. 
A ultima musica Perfeito 
Não leia por causa do filme. Se você vai ler por causa do filme, esqueça. o filme baseado mas não segue a risca o livro 
Amei! Entrou pra lista dos preferidos porque me prendeu do início ao fim! Amo Maxon e acho America uma idiota por ficar dividida. Mas vamos aguardar A Elite pra ver se a minha preferencia a mesma. 
Rosiane Santos- Um dos melhores livros que já li. Uma fascinante narração sobre a Alemanha nazista. Lindo, surprendente, emocionante! 
A quebra de paradigmas já era esperada, mas a história se torna envolvente pelos trechos que induzem reflexões e levam a essa tão esperada quebra. 
DIVERGENTE Eu amei esse livro e ele entrou para a minha lista de favoritos, estou ansiosa para ler os proximos. O enrendo com a Tris e o melhor e perfeito, Quatro, amor infinito, pretender reler em breve 
Incrível! Mesmo sendo escrito há 50 anos, parece muito atual! 
O inicio de uma saga incrível, minha favorita;) 
Excelente livro de introdução a filosofia e seus pensadores. Recomendo! 
Nota 3 É uma história arrastada e de difícil de cativar na leitura. 
Posso descrever esse livro em uma única palavra: Fantástico! 
' Eu tenho quase certeza que já li rs 
otimo este livro é muito surprendente, se vocês ñ gostam de chorar, nem leia ele, pois ele é muito emocionante 
É um bom livro, com uma boa narrativa e que retrata bem o sertanejo. O livro é riquíssimo em palavras tipicamente nordestinas, o que acaba, de certa forma, embelezando a narração. Achei bastante comovente a morte da cachorrinha Baleia e a sua humanização no enredo. 
Incrível. Um livro maravilhoso, uma história simples porém muito envolvente e misteriosa. Na minha opinião, fica muito melhor se você já tiver lido outros livros do Paulo Coelho. 
li há mais de um ano. nenhum outro livro me fez chorar tanto quanto esse! 
Porque onde estiver o vosso tesouro, Aí estará também o vosso 
Perfeito. 
Melhor que o primeiro Livro engraçado e bem escrito. 
ergonômismo visual A leitura é quase ergonômica, você lê e lê e lê e não quer parar e quando vê. acabou. A história não é boa, não há nada de fantástico. um novelismo das seis. tchan dan 
Livro muito interessante. Nos mostra todas as facetas do amor e do ódio. 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: URL site: URL 
Sem noção. Que raiva, tinha que acabar o livro no meio do caminho? 
Esse livro é maravilhoso. Não só esse, mas todos os livros da série Percy Jackson são, eles trabalham os personagens de forma tão perfeita que você não quer parar nunca mais 
Sobre Ficção do jeito que eu gosto( baseada em fatos possíveis). Sobre possíveis vidas. Muito legal! 
Esperava MUITO mais. Depois de tantas recomendações, li e não achei nada! Uma enrolação do início ao fim, quase desisti, só não fiz isso porque acreditava em um final surprendente, o qual foi morno, sem explicações. O livro não tem fim ao meu ver. 
Gentem, o final é desesperador. cada página que eu virava. me derramava em lágrimas. O filme não aguentei assistir o final. Sou enlouquecida por cachorros, já tive vários. Deus mandou os animais para a terra( principalmente os cães) para mostrar aos homens, o que é fidelidade. 
Dom Casmurro Clássico da literatura brasileira, difícil não se envolver com a história de Capitu e Bentinho, e ficar com aquela dúvida no final: traiu ou não traiu? 
Confuso, porém vale a pena ler Te faz pensar sobre a sua vida, mesmo o final te deixando em muitas dúvidas e você vendo claramente alguns detalhes sobre a personagem Alaska que a levariam a um ato definitivo durante o livro. 
Devorei! Livro de leitura simples e envolvente. Super recomendo. 
Pra chorar No começo você acha que sabe o que vai acontecer no final, mas Boyne nos surprende de uma forma inexplicável. 
Maravilhoso! Este livro é uma grande lição de vida! Chega de medir a felicidade pelo que está no espelho ou de acordo com o tamanho das roupas. Viver é ser feliz, pois a vida não é eterna! 
Adorei Simplesmente lindo, igual ao longa da Saga. Amei! 
O melhor AMOR Sei lá, mas de todos os livros do Harry, esse foi o que mais amei e o que mais li, perdi a conta de quantas vezes fiquei relendo 
A historia da filosofia definitivamente nunca foi contada de maneira mais gostosa de ser lida, sem duvidas é uma viagem em um mundo das ideias que te faz duvidar ate mesmo da sua própria existência. 
Eu adorei esse livro, ele é muito interessante. Eu recomendo 
Crepusculo Começa uma nova serie de romance sobrenatural entre um vampiro e uma humana. Oamor atravessa varios obstaculos. 
Os homens fazem muito mais para evitar o que teme do que para obter o que desejam. 
Magnífico Livro incrível! Me trouxe bastante reflexão e uma mensagem maravilhosa, apesar de falarem ser um livro religioso eu discordo, acho um livro esclarecedor em relação ao assunto mas não que ele siga exatamente uma linha exclusiva de religião. Vale muito a pena a leitura! 
Amei Livro cativante e de fácil leitura com uma história surprendente e apaixonante 
O livro que beira a perfeição! 
A Culpa é das Estrelas Ótimo livro, uma lição de Vida e Amor. Achei forte algumas partes do Livro, mas vale a pena ler. 
Top Amo esse livro! Muito interessante. Super recomendo. 
Minha Guliver até doeu quando li este livro. Tomei um leite com não sei o que na leiteria Korosko? 
Surprendente Me interessei por esse livro de tanto os personagens Bela e Edward- Crepúsculo, falarem dele no 1º livro. Amei, a história é surprendente, cheia de amarguras e surpresas. 
Pior livro da série! Da pra resumir o livro todo em duas páginas, quase toda a narrativa se baseia da briga entre os três. Péssimo desfecho. 
Gostei bastante, o título é um ótimo chamamento para que gosta de tecnologia e o autor já é um veterano de enredos que realmente prendem o leitor. Recomendo a leitura. 
Melhor livro ever. Muito bom! Não terminei de ler toda a trilogia, mas pelo menos por enquanto esse é o meu preferido 
entre todos os livros do harry poter que eu li ate agora, esse foi oq eu eu mais demorei e o que eu menos gostei 
As Vantagens de Ser Invisível É um livro sobre amadurecimento, mas mais do que isso é sobre superação; e ver que as coisas ruins podem acontecer com você, mas perceber que você sempre vai poder. Lindo. 
Com o atual momento político do país, onde pessoas clamam por ditadura, essa leitura deveria ser obrigatória nas escolas. 
Cativante! Clarice nos apresenta o cotidiano e os anseios da personagem principal de forma cativante! Logo nas primeiras páginas já tomamos para nós os sonhos de Macabéia! 
apaixonante. livro simplesmente maravilhoso, recomendo, aprendi muito com seus personagens. 
Narrado pela morte, uma história que acompanha a 2ª guerra com os olhos de uma criança, que privada de tudo tenta sobreviver aos horrores dessa época sangrenta da história mundial. 
A menina que roubava livros. Uma história contada por uma menina que vê o irmão morrer é separada de sua mãe vai mora com pais de criação, em meio a guerra os livros era os únicos que podiam fazer a menina sonhar. 
Uma verdadeira Aflição Imperial. 
Chato Adoro o John Gren, mas, Quem é você, Alasca? é cansativo, chato e massante. 
Nunca é tarde para começar a ler 
Maravilhoso Livro incrível. emocionante, engraçado, inspirador. Te prende desde a primeira até a última palavra. e quando acaba, você quer reler. amei. 
Divertido Este livro me causou uma sensação de aventura ao ler ele, como o Cidades de Papel ele tem uma parte estressante, porém não deixa de ser divertido. 
Melhor livro da saga, prende muito a atenção 
Super bem escrito e nada mais, não é e nunca foi apelativo pra mim claro, uma historinha batida, chata e autobiografica, leitura obrigatória sim, mostra como era a escrita polida isso é legal, mas são os elogios que tenho para esse marido traidor chamado Machado de Assis. 
Por que eu demorei TANTO pra começar a ler? De fato, viciante.;) Bora pro segundo! 
Resenha: As Vantagens de Ser Invisível O livro fala sobre a vida de Charlie, um adolescente que está no Ensino Médio e que conhece as drogas e a bebida. Ele também vê a irmã sendo agredida e relembra fatos de sua infância. 
Rápido, de fácil leitura e inesquecível. 
Simples, sensível e tocante livro. Amei o Charlie e suas visão sobre tantos diversos assuntos. Leiam minha resenha no blog.(: site: URL 
Um drama tocante, com pitada de romance, trágico, envolvente o tempo todo, mesmo para quem assistiu o filme recomendo cada folha, com pitadas de existencialismo, verdade humana e algo de sabedoria! 
Dizem que é muito interessante. Eu comecei a ler várias vezes e nunca terminei. Usei muito nas aulas de filosofia, apesar das explicações serem complexas os exemplos eram bons. 
Um dos melhores livros que já li, saga que prende sua atenção do começo ao fim. 
Brás Cubas! Uma obra satírica, direta, diferente e cheia de conversas com o leitor. Recomendo. 
Loteria da Morte A jovem de 16 anos Katniss, ganhou um sorteio na loteria de morte chamada Colheita, e agora foi gentilmente forçada a participar do reality show de maior sucesso nacional, onde se ganhar receberá fama e fortuna. Se perder? Morte. 
MPBC macabro defunto narrando sua vida e morte, só mesmo Machado para, a começar pela dedicatória, Bras oferecendo ao primeiro verme que mordeu sua carne. muito boa. 
Maravilhoso o livro é muito bom! é uma historia envolvente que te prende do começo ao fim, me identifiquei muito com o quentin, mas confesso que o final me decepcionou um pouco 
Vida Gostei desse livro, achei linda a parte final, mas o livro em si achei que essa garota ficou muito revoltada, por um longo tempo. mas gostei do livro. Só não chorei, pois o meu irmão estava perto de mim, se não eu ia chorar k:( 
Impressionante Ã uma histÃ³ria impressionante, consegue te prender do ao fim com revira voltas, bem ao estilo Dan Brown. Aconselho a todos a ler. 
Perfeito! 
Belissimo livro. Retrata de maneira exemplar a vida no sertão e a animalização do ser humano, muito triste. Recomendo 
Muito agradável! E é nesse intervalo que conseguimos enxergar uns aos outros, porque vemos além de nós mesmos, através de nossas rachaduras, e vemos dentro dos outros através das rachaduras 
Um livro para pessoas que perderam a fe em Deus. Acredita quem quer. Deus esta acima de qualquer instituicao. 
Chorei lendo da primeira folha até a última. Não só pelos acontecimentos do livro, mas por saber que seria o último da saga que encheu o meu mundo de magia. Cresci com o Harry, e fui com ele até o fim. HP é eterno, e isso é fato.:) 
Adorei As Vantagens de Ser Invisível é simplesmente aquele livro que te entende, Charlie narra o livro como se fosse seu diário e você meio que sente tudo que o personagem também sente. Adorei! 
Faz bastante tempo que li, mas me lembro que gostei. Apesar do tamanho quero ler de novo. 
A Esperança Terminando A Saga Jogos Vorazes URL 
O Cortiço Causou um impacto sobre mim, por retratar com tanta clareza a miséria humana e seus impactos psicológicos no indivíduo 
Maravilhoso. O Código Da Vinci, um livro suprendente! Já li duas vezez e realmente é maravilhoso! Nunca fui muito crente na IGREJA, mesmo porque a história afirma o contrário, e prefiro acreditar em perquisas do que uma coisa incerta e falsa! 
Amei Já li os outros também e percebi que a Kiera Cass é maravilhosa. Você ri, chora, se diverte e no final ainda quer mais. 
Coleção incrível Essa coleção é simplesmente incrível 
Lindíssimo, sensível e emocionante. Mostra como o quanto as crianças podem nos ensinar. 
Idéia bem desenvolvida As lições de filosofia são boas. As historinhas da menina, que ligam as lições, nem tanto. Mas o resultado geral, fundamentado numa idéia muito bem desenvolvida pelo autor, é bom, justificando o imenso sucesso alcançado pelo livro no mundo inteiro. 
Muito bom Um ótimo livro para quem esta iniciando agora no universo Tolkien, eu indicaria O Silmarilion mais acho que a linguagem usada no Hobit é mais de fácil acesso, historia envolvente cheia de aventuras. 
bom é bom. 
Uma história forte Sem ser piegas, sem vitimismo. Uma história sobre duas mulheres. Uma guerra. E uma cultura surreal. Incrível! 
Imperdível Assim como em todos os seus livros, Dan Brown usa e abusa de cenas de alto suspense, fazendo você se agarrar a história, lendo página por página, sem conseguir parar. Com fatos surprendentes e revelações arrasadoras, um dos melhores livros que já li. 
muito dramático, mas vale a pena MDS do céu, livro mais perfeito 
Do início ao meio do livro achei muito divertido, mas a partir daí o autor fantasia demais e achei cansativo. 
Harry Poter e a pedra filosofal Vi todos os filmes e resolvi ler os livros, acho que K tem que ter poderes mágicos para poder escrever um livro magnifico como esse, ela é uma das melhores escritoras atualmente e faz suas história criarem vida. 
Em chamas Não vejo a hora de ler A Esperança! 
Emocionante Uma história leve, envolvente e emocionante. 
Engoli em três dias. Não tive medos nem traumas como no primeiro livro, rs. É surprendente. Esta saga sempre me traz pesadelos! HAHA 
Vale a pena a leitura Um livro que segue a mesma linha de o Código da Vinci e Anjos e Demônios e que, na minha opinião, é o melhor dos três. Muito bom! 
Livro Muito Bom! A Cabana é um livro especial, aventura, alegria, A grande tristeza, dor, perdão, reconciliação. Mas pra mim o ponto principal foi o relacionamento, é só isso que Deus quer, que tenhamos um relacionamento vivo com Ele. Leia! Vai ser surprendente, aconchegante e talvez. Resgatador! 
livro x filme Eu vi o filme antes de ler o livro. O começo achei muito interessante, mas. sendo sincera, eu gostei mais do final do filme. Mas não deixa de ser um livro interessante. 
Srt; Stel toda hora ruborisada, tanto pudor, mas não consegue dizer não a sacanagem do Sr, Grey realmente não consigo acreditar em tanto pudor 
Eh clássico mais. Pode ser que eu tenha que reler a história mais não gostei faze o que? Os personagens não me cativaram e não, não deu. Assim nada contra a narrativa, mais a história mesmo não me chamou atenção. 
Para ser sincera eu leria ate as listas de compras do John Gren. Por esse livro ser tão ótimo e tão perfeito. 
Gostei da história, mas. Eu gostei da história do livro, mas ele é mal escrito, há trechos que a continuidade não está bem definida. 
Ótimo livro É o segundo livro do John Gren que leio, é ótimo porém. os livros parecem seguir um mesmo padrão 
Que maravilha é ninguém precisar esperar um único momento para melhorar o( trecho do livro O Diário de Ane Frank) 
Impossível abandonar! Depois que li Harry Poter minha vida mudou completamente. Nessas páginas contém um dos sentimentos mais puros que existem: a Amizade. Quem ainda não leu um aviso: para rir e chorar. chorar bastante. ao Harry e trave essa batalha contra o Lorde das Trevas! 
Olha. o livro me tocou de uma forma incrível, recomendo todos. 
Minha breve análise. Lou e Wil em pouco tempo vivem um lindo e singelo amor, que devido a antiga vida de Wil um romance mais puro e singelo possível. Essa história arrancará lágrimas até do mais duro coração! 
Modinha? Gostei do livro, mesmo sendo triste consegue ser engraçado. O romance dos dois e' muito bonito, mas o final me deixou triste e melancólica. Recomendo a leitura, mas espere um final triste. 
O ladrão de Resumo O ladrão de Rick Riordan O livro 1 da série Percy Jackson e os Olimpianos. Muito interessante, tem já aquele habitual clima de início de série. É uma ótima sugestão para os desocupados de plantão. 
O livro tem uma narrativa que consegue deixar o leitor curioso, porém achei que o fina deixou a desejar. 
Diário de uma paixão Linda história sobre um casal desde quando o amor nasce, cresce e envelhece junto. Alie e Noah são dois eternos apaixonados, inclusive quando um dos dois adoece! Uma história de amor e superação, aonde o amor fala mais forte que tudo. 
As pessoas mais tristes que já conheci na vida são as que não se importam profundamente com nada. Paixão e satisfação caminham lado a lado. Sem elas, qualquer felicidade é apenas temporária, porque não há o que a faça 
Envolvente Te abraça do início ao fim. Impossível parar de ler. 
Acho que a autora do livro exagerou e perdeu a linha com muitas mortes desnecessárias. A unica morte aceitável é a da Prim, que teve um motivo concreto e desenrolou o final de uma boa maneira, mas ainda assim foi triste. 
Linda história e triste, nos ajuda a comprender( mesmo que fictícia) qual o sofrimento das mulheres nesta região. 
Série de TV Recomendo muito ver a temporada antes de ler!, fica muito bom a imagem que se cria com ela. 
banal muito fraquinho, historinha de adolescente revoltada, perdi a paciência e o meu tempo, não consegui nem chegar a página 30 
Um dos mais fofos É um livro engraçado, fofo, apaixonante e surprendente. Um dos mais fofos que eu já li. 
Árabes Mostra o cotidiano de sofrimento dos árabes. Fala muito sobre amizade e superação de preconceitos. Só faltou falar sobre a última invasão do Afeganistão pelo Ocidente. 
esse livro me surprendeu pelo fato de nunca ter lido livro desse genero por isso a historia em si eu achei muito legal pelo fato de a autora saber contar a historiA CONFESSO QUE GOSTEI MUITO 
Mudou minha perspectiva sobre Deus. Livro maravilhoso! 
Uma estorinha feita pra adolescente, um pouco depressivo, nada demais. 
. Só dig uma coisa: Todos os livros do tio Rick são perfeitos! 
Destruida Esse é o pior livro que já li! Estou chorando horrores! Acho que comecei a chorar na metade do livro. Leiam! 
. É, de certo, a obra mais fácil e leve de ser lida do Tolkien com a qual já tive contato. A combinação perfeita da criatividade que o autor torna evidente na trilogia Senhor dos Anéis com uma leveza que lhe falta na mesma. 
JK Conseguiu JK conseguiu estender uma série sem se tornar uma coisa cansativa e repetitiva, sempre nos surprendendo! Esse the end, me emocionou. 
Fantástico Para quem não comprendeu, ou achou ruim, este livro é um manual de como escrever, de escritora para futuros escritores. Com dicas importantíssimas para quem deseja se tornar um artista literário. Não percebeu? Leia novamente. 
Engoli o livro e fiquei com traumas por uma semana. 
Bom eu achei meio enjoado, parei na página 29 não estava entendendo mais nada. 
Ele era amigo deles, e meu padrinho haha Harry descobrindo mais sobre o passado e se tornando um pouco rebelde. 
Realmente toca a gente. Emocionante DEMAIS e divertido. Uma linda história de amizade e lealdade, que vai além de qualquer coisa. É maravilhoso. Vale muito a pena ler, muito mesmo. 
Que tal estar morto e contar sua história? Brás cubas resolve, depois de morto, contar sua vida para nós, seus anseios, suas paixões, seus segredos e sonhos 
Incrível, comovente e pertubador o poder que um livro pode ter sobre a minha mente. CHorei e ri, e ansiosamente, inicio a leitura do próximo. 
Que historia incrível, mas me fez chorar muito. O final acabou com meu coração. 
Cidades de papel Um dos melhores livros de John Gren, pois envolve romance, aventura e suspense. Prende o leitor o tempo todo e cumpre o que promete. 
O melhor lviro da série Harry Poter, tenho certeza. Aventura, suspense, tudo isso misturado com um toque de magia e com o jeito delicioso de Rowling manterá os leitores furiosamente curiosos com o que se passará NA PRÓXIMA PÁGINA. 
Início Na verdade, começando a ler e já me preparando para muitas lágrimas. 
ótimo amei as reviras voltas, livro fantástico 
Leite e Mel- A arte intensifica os sentidos. Os sentidos intensificam as paixões- O livro reforça em vários momentos o fundamental amor próprio, e o apreço pela solidão vista como o momento perfeito para estar consigo mesma e se deleitar com a própria doçura. 
Morte Interessante que a morte é quem conta. Muito bom! 
O melhor da série. amei' 
todos os animais são iguais mas alguns são mais que Fantástico, um livro que parece infantil, que na verdade trata sobre assuntos como stalinismo, revoluções russas ensinando muito de forma simples, fazendo diversas analogias a eventos e figuras históricas 
Adoro livros de romance tipo princesas da Disney=) Já odiei e já amei a America. Me apaixonei pelo Maxon. E odeio o Aspen 
AH, eu sou apaixonada por mitologia. E com a série Percy Jackson e os Olimpianos não me decepcionei. Eu amei a coleção completa. A criatividade do Rick Riordan. É muito surprendente o decorrer da história! Eu recomendo pra todo mundo que gosta desse tipo de livros! 
Série Perfeita! Final perfeito para a série perfeita! Adorei todos os livros da série mas O ùltimo Olimpiano foi um show à parte, adorei o livro e adorei a série! Me encantei pelo mundo de Percy Jackson! 
Muito bom! Emocionante! Khaled Hosseini escreve com maestria e profundidade, fazendo o leitor mergulhar nos dilemas do personagem e sofrer junto com ele. História envolvente. Recomendadíssimo! 
História linda e emocionante que mostra o valor da LEALDADE e o poder da REDENÇÃO. você, faria isso mil vezes.' RECOMENDADÍSSIMO! 
Em chamar, realmente pegando fogo Eu adorei em chamas, realmente só fiquei confusa no final, pois parecia de Colins tentou colocar tudo de uma vez só na história e eu acabei não entendendo muita coisa. Fora isso foi um livro fantástico 
Bom livro de romance. Um livro atraente, com um bom enredo. Ótimo para psicologia de personagens. Na capa da edição que li, desenhos sobre as personagens e referencia a uma cabana no alto de um morro. 
Uma aventura super eletrizante, aborda a mitologia de uma maneira muito divertida e interessante. Os personagens tem caracteristicas muito marcantes e sem contar que o personagem principal, Percy Jackson, tem um otimo humor. vale muito a pena. 
De chorar! Nicholas Sparks e seus livros que faze chorar, e esse é mais um desses. Quem não quer um John como esse? Muito bom mesmo, recomendo para todos. 
Irresistivelmente Humano! Katniss é uma grande personagem, mas mais do isso, ela é humana em cada ação, cada pensamento, cada sentimento. Katniss não tem afetação, não se esconde. Ela é uma(.) Confiram o restante da resenha no blog. site: URL 
Melancólico e profundo Ainda é tempo de morangos. 
A vezes um pouco cansativo, por vezes parei por uns 2 dias, mas vale a pena ler cada pagina, muito bom, a história, os conflitos, romances. RECOMENDO! 
Foi um livro que me fez ler as últimas sessenta páginas chorando. Leiam. site: URL 
2º Guerra Mundial Tadinha da Ane. Que história envolvente e triste. Confesso que estava achando ela super chata, ia até desistir do livro mas ainda bem que não desisti porque a mensagem que ele traz é muito boa. Tô bem triste 
A escrita de Paulo é, ao mesmo tempo, simples e apaixonante. Particularmente, fico encantado como ele consegue conciliar histórias que percorrem o viés da magia, com pinceladas de cristianismo. Assim como o personagem central do livro, o leitor é levado a uma jornada de autoconhecimento. 
Adoro! Amo desde meus 17 anos, esse primeiro livro foi o portal pra minha idolatria! 
Surprendente O imprevisto é o que faz valer a pena. Um livro totalmente envolvente e surprendente! 
o melhor livro da série Este foi o melhor livro, divertido empolgante e engraçado. 
Hipnotismo. Caraca! Esse livro te prende da primeira página até a última! Fiquei impressionada com a história. Será que a saga Percy Jackson vai fazer tanto sucesso como fez Harry Poter?( será?!) 
A Seleção Come on! Eu queria muito que a América ficasse com o Aspen, but ela escolhe o principezinho idiota?. 
Quem nunca sonhou em ir para a Nárnia? O lugar é simplesmente perfeito. daqueles em que você daria tudo para conhecer. hehe As Crônicas de Nárnia são simplesmente perfeitas. Impossível decidir qual é a melhor. O final foi surprendente e emocionante. Aplaudo de pé! 
Perfeito É um livro atemporal, que metaforicamente revela verdades de nossa sociedade em suas relações. E, acima de tudo, nos leva a refletir se realmente sabemos distinguir os porcos dos humanos. 
A história de um jovens descobrindo o mundo e experimentando coisas da juventude. 
Maravilhoso esse livro! Ele não é apenas um típico romance clichê, nele traz a história dos protagonistas, com a história de cada, com citações e acontecimentos maravilhosos. nele contém a verdadeira definição do amor. 
O menino do pijama listrado. Saiba mais sobre minha opinião no post abaixo. site: URL 
tá no inferno abraça o capeta: D[ 2] 
Muito Bom! Esse livro e muito bom vale apena ler esse livro recomendo a todos que gostam de uma boa aventura e ação concerteza quero ler o proximo livro Mar De Monstros 
Bela história, daquelas que você não acredita muito mais quando se vê dentro da história, sentindo as palavras, vê que é realmente algo bonito Gostei mais não pretendo ler a continuação, talvez seja equivocado a outra publicação 
Frenetico e maravilhoso. 
A cidade do sol Nova resenha no TAG. Corre lá TAG site: URL 
Lindo lindo lindo Estória de superação! Lou clark, se rencontra como a assistente de Wil Traynor. 
Lágrimas ever! Ain meu core.!:'( Lágrimas ever pra esse livro. Muito bem escrito, prende o leitor do começo ao fim. Um final previsível( embora torcesse para o contrário), mas que nem por isso faz o livro ser ruim, pelo contrário. Livro maravilhoso. TAG 
Mais um livro incrivelmente foda da K. Realmente não consigo entender como ela consegue se superar a cada livro 
empolgante! 
Banana Pirata, resenha. Oi, confira a resenha lá no blog! URL Bjus, lu 
A menina que roubava livros Um livro cheio de sentimento, cheio de história, cheio de detalhes! Todos deviam ler! Queria escrever mais, mas não enchergo o teclado, estou em prantos! 
The best of The Hunger Games O melhor livro da trilogia, não tenho palavras pra descrever esse livro. Me tocou muito. Amei bastante. Perfeito demais. Não vou resenhar, leiam que vale muito a pena. 
O diário de ane frank O melhor livro que já li e recomendo todos a lerem, ane era uma garota muito além do seu tempo que tinha uma visão muito diferente do mundo e das pessoas! 
Marley e Carol Adorei a narrativa do autor. Um texto divertido narrando histórias divertidas sobre o Marley! Por um instante o Marley foi o meu cachorro! 
Envolvente Um romance envolvente e cheio de mistério! Vale a pena cada capítulo! 
incrível A história de um jovem bruxo e suas aventuras durante o ano letivo em sua nova escola. 
Esse livro é muito lindo; faz você pensar e se colocar no lugar deste pai. É muito emocionante, vale a pena ler. 
uau esse livro superou minhas expectativas, ele para mim, começou muito ruim, abandonei ele, tinha tedio nesse livro, mais um dia ei um segunda chance, e uau, depois disso prometi a mim mesmo que nunca abandonaria um livro 
frustrante muita propaganda para pouquíssimo conteúdo. completamente fraco e sem sal. Meio morno. 
Muita, muita, muita criatividade e inspiração viajando por vários temas do meu interesse. Quero também ser uma mochileira das galáxias e ter um Guia eletrônico com vários verbetes interestelares! 
Um livro que mostra a essência do ser humano quando é alçadao à posições de liderança. A utilização de alegorias animais nos permite vislumbrar com um certo distanciamento e uma certa graça nuances da nossa própria personalidade. 
:-)-& gt;:-( Para min este livro foi pior que o ladrão de raios, porque ele não tem tanta aventura quanto o ladrão de raios. No início o livro é até bonzinho, mas do meio em diante perde a graça. 
livro perfeito! Esse livro é a prova que a perfeição literária existe, pois um leitor que não leu jogos vorazes ainda nunca saberá o que é se sentir completamente empenhado e emocionado! uma coisa eu digo: JOGOS VORAZES É SURPRENDENTE 
Foi triste terminar um livro dessa serie e pela primeira vez saber que não havia mais nenhum por vir. Depois de passar tantos anos com esses personagens, ter que dizer adeus não foi fácil. Cresci e aprendi a amar livros com Harry Poter. 
Meu favorito! História muito linda e tocante, que nos leva a ter uma relação com Deus jamais imaginada. 
Lição de Vida Adorei a história. Além de ser uma lição de vida que me emocionou muito. 
A Obra Prima Para mim, esse livro foi a exelencia na escritura, me apresonou de tal forma que fui expulso de sala por ler ele em vez de prestar atenção no professor. Maravilhoso, de todos os livros que já li de Daw Brown este foi o melhor! 
A expressão de fidelidade. Por você faria isso mil 
É um bom livro de aventura, que prega valores básicos como acredite em seus amigos, mas não é recomendado pra quem for ficar bravo se o livro se assemelhar demais com Harry Poter! 
Amei o livro. Li em um dia. e apesar de( infelizmente) já saber com America fica( descobri apenas lendo a sinopse dos próximos livros) e ter ficado meio decepcionada, ainda assim gostei muito desse livro e posso mudar minha torcida com a continuidade. 
Nem sei se posso considerar que li esse livro, pulei tanto. E só mas uma outra versão do Crepúsculo. 
Lindo. Uma história de amor surprendente. Simplesmente um livro lindo, contagiante. 
Infinito. O Diário de Ane Frank, é, com certeza, o tipo de livro que você nunca esquece. Vou levar esse livro para a vida toda. Um dos meus favoritos. 
Ser gentil do que ter razão O livro é bom, mas poderia ser mais ágil. As narrativas de jogos faz com que o livro se torne cansativo e repetitivo. 
LIVRO MARAVILHOSO ESTOU APAIXONADA! Não conseguia parar de ler, melhor thriler! Fiquei tensa o livro todo e no final chorei, parecia que estava dentro do livro. Não tenho palavras para descrever o quão bom é esse livro! 
Possivelmente TOP 3 da VIDA. 
Sem sombras de dúvida este é o melhor livro de John Gren! 
Muito bom! É um livro fácil de ler. Vc fica preso a história. Principalmente quando o autor alterna em 3 locais diferentes: determinados personagens estão em um local e você fica corioso em saber o que está acontecendo com outros em outro local. 
Amei Eu sinceramente amei o livro, os personagens, o enredo, TUDO! 
Não há necessidade de comentários, apenas que ler a continuação se tornou uma obrigação. Excelente! 
Uma leitura emocionante Adorei como a escritora conduziu o enredo. A historia me prendeu até o final de tudo. Poucas leituras de vampiro exploraram esse lado romance, ela fez com perfeição. 
Me surprendeu! Eu gostei bastante do livro, oque me surprendeu porque achei o filme o mais fraquinho da série e não entendi bulhufas daquele negocio do Viratempo. Mas o livro, como A Câmara Secreta não deixou dúvidas adiconais àquelas normais que ficam de uma história fantasiosa e elaborada. 
Finalmente terminei, no começo um livro confuso, mas logo você pega o jeito dele, interessante, intrigante e uma historia mto impressionante, c passa na época da alemanha nazista a historia de uma menina entre seus 6 e 12 anos de idade. 
Um dos meus livros preferidos. O primeiro que eu li do Dan Brown e me apaixonei de cara por ele. É tudo muito beme escrito e e fim. UAU! Vale muito a pena ler. s2 
Basicamente?. LEIA SOZINHA! RSRS 
Melhor livro que eu já li Livro maravilhoso! Super recomendo, além de ser muito emocionante e viciante( como todos os livros de Nicholas Sparks), tem um toque de tudo, quem não leu, leia; Não irá se arrepender. 
Dá pra acreditar que acabou? Desejava um fim mais bunitinho mais gostei do mesmo jeito, sou fã neh, fazer o que! Saborei cada pagina com prazer! O melhor livro, onde a saga se encerra, amei de verdade! 
querido john muito triste e romântico como todos os livros de Nicholas Sparks. 
Pode ser desculpa. Tenho este livro e pretendo ler ainda. Parei, creio eu, por ter começado a leitura na época em que perdi minha mãe e como o livro fala de perdas, não consegui prosseguir a leitura. Mas em breve pretendo ler e pra frente. 
Me suprendi quando li este livro, claro, negativamente. A história é boa, só isso. uma escrita boba e excessivamente o autor faz alusão à nomes alienígenas desnecessariamente. As piadas, ironias e os sarcarmos são muito fracos, parecem feitos por crianças. 
Desde o dia que eu o li pela primeira vez, foi amor. Um livro que toca, encanta e entristece o coração. Amo por demais. 
Todo mundo já leu, ou conhece a história. Aquilo tudo e agradável de ler. 
melhor que o filme Bom livro. Muito suspense, ação e informações. Gostei. Agora estou lendo ponto de impacto. 
Uma história muito delicada, não só pelo personagem principal, mas por todos os outros. Ter a visão de tantos personagens Henrique muito o livro e representa muito bem como nunca sabemos o que cada pessoa está passando. 
Histórias para Amantes de Ficção Religioso Histórias fascinantes. são histórias contadas nesse livros, sendo que alguns fatos já existiu e existe até os dias atuais. Histórias para quem é amantes por livros com conteúdo de investigações policiais e religiosos. valem a pena Ler! 
Um dos melhores livros que eu já li na minha vida! Perfeito. É apaixonante, é engraçado, é lindo. Li e provavelmente vou reler, porque eu gostei demais. 
Esplêndida história do Afeganistão Khaled Hosseini homenageia o Afeganistão com esta história de superação de duas mulheres atadas a um destino de sofrimento. Conseguirão se livrar do destino? Como o destino pode mudar com um simples ato? Belo livro do autor de O Caçador de Pipas. 
Pena que acabou a série. Agora tô lendo coisa mais séria. 
Um dos melhores livros que eu já li! Sem dúvida alguma! Único livro que eu já li mais de uma vez até hoje;] 
As implicações do Hobit virar uma trilogia no cinema! O Peter Jackson divulgou que em vez de 2, serão 3 filmes do Hobit contando fatos que aparecem apenas nos apêndices Senhor dos Anéis. Escrevi sobre isso em meu blog: URL E você o que acha? 
A maior da literatura nacional. Sem mais. 
a condenação feminina Minha querida Capitu, tão à frente de seu tempo que a ressaca até hoje causa enjoo! 
Bom demais Outra criação muito boa de Dan Brown. Num ambiente gelado, afastado de tudo e todos, num clima de suspense, traições, espionagem e interesses, com reviravoltas a todo instante. Fale a pena conferir. 
Polêmico Polêmica história com um desfecho impressionante. Me surprendi. Infelizmente, sua versão para as telonas foi uma decepção. Só não ganha 5 estrelas porque Anjos e Demônios mais impacto. Não o possuo mais pois adquiri a versão ilustrada. 
A ciência e a religião não estão em desacordo. É que a ciência ainda é muito jovem para comprender. 
Para mim querido john é envolvente. me prendeu na historia e foi do tipo de livro que me fez chorar no final. lindo! 
Muito bom. uma história comovente. 
Fantástico. Um livro ótimo, totalmente fantástico assim como todos os outros, Meyer nos transporta para um novo mundo, ela criou vampiros diferentes, com a capacidade de amar, e nos fazer amar o sobrenatural em si. Recomendo! 
O livro é bom, história bonita. Mas não é aquilo tudo que as pessoas dizem ser. Esperava muito mais do livro, talvez por isso tenha me decepcionado tanto. Não julgo como um livro ruim, mas deixou a desejar, pelo menos, pra mim. 
Posso lhe jurar que o mundo é uma fábrica. O sol a movimenta, os humanos a dirigem. A única verdade que realmente sei: Os seres humanos me assombram. 
O único livro do escritor Paulo Coelho que eu li mas confesso. Se todos seus livros forem que nem O Alquimista ele é um escritor perfeito. 
o melhor um dos melhores livros que já li, e do melhor escritor que já ouvi falar, apresenta mensagens muito boas e tem uma historia alucinanate, recomendo 
Abandonei por falta de tempo na época e nunca terminei, mas pretendo terminar, pois todos dizem que é o melhor da série. faltam uns 15 capítulos, li grande parte já, mas fiquei com tédio. 
Canal do Youtube Eu não fiz uma resenha escrita, mas tenho um vídeo no meu canal que contém a resenha dele sem spoilers. site: URL 
Dom Casmurro Machado de Assis A história é ótima, mas na boa Machado de Assis com sua linguagem e só ele entende, me irrita. 
Um dos melhores livro que já li em minha vida. Amo a história, como ela é contada, como ela foi ilustrada no filme. Leitura fácil e super interessante, SUPER recomendo! 
Sinceramente. é um dos maiores clássicos de nossa literatura, mas. Tenho esse livro em casa, iniciei duas vezes mas parei em ambas por volta da página 40! de comentários 
O ponto alto da terra média Este foi o livro mais divertido que eu já li, reúne uma excelente história e a envolvente narrativa do Tolkien. Não recomendo para quem não tem prática de ler, mas é um livro que eu vou dar aos meus filhos. 
Identidade A leitura de Outros Jeitos de Usar a Boca demanda ou identidade ou empatia. No meu caso, com a obra, o que foi suficiente para me envolver e sentir boa parte do que sentiu Rupi Kaur ao escrever. Agora já anseio pela leitura da próxima. 
Resenha: A Última Música Olá pessoal, confiram a minha resenha sobre o livro A Última Música no meu blog. Obrigado! site: URL 
Uau Achei muito lindo o livro 
Nicholas Sparks fazendo o que faz de melhor: romances que nos fazem suspirar! 
Aprendi mais sobre filosofia lendo esse livro, do que na escola, é um romance sem pé e nem cabeça, é confuso, mas é muito legal. Leitura recomendável. 
Romance Amei, acho que a escritora foi muito criativa e estou muito curiosa para acabar de ler a saga! Super recomendo! 
A Culpa é das Estrelas Inspirador, corajoso, irreverente e brutal, A culpa é das estrelas é a obra mais ambiciosa e emocionante de John Gren, sobre a alegria e a tragédia que é viver e amar. 
Incrível Bruno em sua inocência me emocionou muito. Um livro perfeito mostrando um período cruel aos olhos de uma criança inocente, sempre vendo o lado bom das pessoas. 
Bem, acho que a tia Jô poderia ter resumido um pouco a história de A Ordem da Fênix. Há uns detalhes bobos, mas( que mulher incrível!) não fazem você perder a vontade de ler. As cenas de ação são as melhores de até então. 
Gostei! Eu li correndo para assistir o filme, e terminei de ler na sala de cinema. Eu li o final correndo e mal entendi. Mas gostei muito da série e estou lendo os próximos. site: URL 
Tipo o livro é bom, começa bem legal, mas fica meio parado uma certa parte! A reta final foi boa tbm! É legal, mas não é nada surprendente. 
O mesmo do mesmo do Dan Brown, eu gostei mais não tanto quanto os dois primeiros dele. Enredo que tem a mesma base, só mudando elementos, cansei de ler Brown 
Apesar de ser um dos livros, ou o livro mais foamoso do Paulo Coelho foi o que menos gostei de ler até agora. Não sei explica o porque, somente sinto k 
surprendente! eu to chocada de como gostei, quando peguei pra ler eu estava pensando que iria abandonar depois de umas paginas. quando me dei conta depois de algumas horas, eu tinha acabado de ler e precisava correr pro segundo livro 
Fanática por Christian Amo todo o enredo da história. A complexidade da relação nos instiga à cada página a abrir os olhos e nos despirmos dos preconceitos em relação a, não só à dominação, mas varias outros TABUS. 
segundo de emoção prefiro o primeiro e terceiro mas o segundo livro não deixou a desejaramei, amei, amei, sinceramente a escritora me surprendeu, não dormi enquanto não terminei de ler, maravilhoso. Super recomendo 
as vantagens. eu gostei, livro otimo recomendo que leiam 
Não importa o que digam esse é um dos melhores livros ao qual eu já li, algo que te leva a refletir sobre Deus um tema um pouco complicado, pois existe muitas pessoas de diferentes opiniões. 
Muito bom, também. O único problema é que o final poderia ser muito melhor, o final foi algo inesperado e meio sem noção, pois teria que ter dado alguma continuidade para poder ter sido fechado. Mas um livro maravilhoso. 
Amei este livro. Simplesmente ensina a gente vê o lado bom da vida 
A Batalha do Labirinto Esse foi um dos livros de Percy Jackson e os Olimpianos que foi mais legal pois tinha algumas coisas que eu já conhecia e muita aventura, e descrever esse livro é complicado pois teve muitas surpresas e bastante emoção 
Maravilhoso Sem duvidas esse e um dos melhores livros que eu já li. Não é um livro pra qualquer um, você tem que gostar do género e prestar bastante atenção a história senão vai se perder. 
Fiquei apaixonada por essa história!!? 
O Clássico que não me conquistou Confira resenha no blog site: URL 
Amo Esse livro é um dos meus favoritos, me apaixonei pela história, primeiro livro que li do Nicholas Sparks, depois desse tive vontade de ler todos do autor virei fã. 
Lindo Amor. Adorei o segundo livro, linda a história de amor de Anastasia e Christian. Ele realmente a ama. 
Bunitin demais! Leve, de fácil leitura, descontraído e me fez dar boas risadas. Mas é triste tb. Chorei muito. 
diário de uma paixão Até agora foi o livro mais marcante da minha vida, é muito lindo, mostra um amor puro e duradouro capaz de enfrentar diferenças, distâncias problemas de saúde. emocionante, super recomendo, sem palavras. 
Veja minha resenha no meu canal, Livros e cia.: URL Ótimo livro da série HP, quer saber mais, vá no meu canal e assista a resenha: D: URL site: URL 
Melhor coleção. Uma narrativa incrível, personagens inesquecíveis, e um mundo fantástico, que você desvenda pouco a pouco, onde cada página é uma surpresa diferente. Recomendo a todos que gostam de uma leitura emocionante, e que queiram ter um pouco de mágica em suas vidas. 
Muito bem escrito, virei fã do autor, emocionante, cultural Favorito! 
E UM BOM LIVRO PARA UM BOM LEITOR É uma leitura onde você pode usar a sua imaginação, para resgatar um pouco de aventura que existe em nós. 
Contagiante Uma das melhores histórias de esperança que eu li. Do início ao fim você fica ao lado da personagem torcendo para o melhor acontecer. Não me arrependo de ter visto o filme primeiro, os dois são igualmente bons. 
Querendo mais. Muito comovente e fascinante. Mesmo sendo fictício, você acaba imaginando os personagens como amigos seus. Um livro com personagens inteligentes( o que me encanta), e que fazem realmente você querer mais. 
Especificamente maravilhoso 
Muito bem detalhado. Uma ótima história, que conta mais um capítulo da história de Poter ao retorno de Voldemort. Adorei. 
terminei de ler. hahaha. amei e acabei me lembrando de coisas que, como fazia tempo que vi o filme, não me lembrava mais. 
Em busca da Lenda Pessoal Narra a história do Pastor Santiago em busca de sua Lenda Pessoal. De uma uma maneira simbólica, Paulo Coleho nos mostra como a busca de nossa Lenda Pessoal é parte inerente do trço humano. Mágico. Estimulante. Um excelente aprendizado. 
A Guerra dos Tronos Já de início, os acontecimentos nos prende na leitura, nos apaixonamos pelos personagens e nos identificamos com os personagens totalmente verdadeiro, pois ora são bons e ora são maus. Um livro cheio de fantasia, magia e estratégias. Agradando todos os gostos. Super recomendo. 
Resenha: Fortaleza Digital- Dan Brown Essa resenha está em vídeo e não contém spoiler! site: URL 
Estudos correlatos acerca do universo, a vida e tudo o mais Esse livro é simplesmente genial, uma obra que faz mão de tantos clichês de forma cômica que é impossivel não rir e submergir no mundo 
Guerra sempre inutil Com uma estoria contada por um narrador não usual, este livro revela como toda guerra é inutil, sem sentido, e colocando como pano de fundo uma nação que sofreu a I GUerra de dentro de uma Alemanha devastada, e omissa. 
Muito bom livro. 
Sem palavras! Como poderia descrever esta literatura? Sem palavras! Crueldade, amor, paixão, tudo sendo contado a um estranho. Não fui eu que te despedaçei o coração, foste tu própria. E ao despedaçartes o teu, despedaçastes o meu também. como posso viver sem minha vida? Heathclif. 
Sinceramente me arrependo de ter adiado tanto a leitura desse livro. 
! Um livro incrível, que nos faz refletir em todos os aspectos. Vemos muito sobre preconceito, bulying, rejeição, crueldade e apesar de tudo isso muito amor! Um livro viciante, emocionante, daqueles que simplesmente você não quer largar. Super recomendo! 
melhor ou pior que Harry Poter? Nem uma opção, o Harry é magico e Percy é um, São contextos diferentes, aventuras diferente, porém ambas são estórias envolventes, cheias de ação, MUITOO bem escritas ao contrário da comparação entre Crepúsculo e Marcada., Personagens bem legais. Ótimo, me surprendeu. 
Maravilhoso& lt; 3 este realmente é um livro muito emocionante, que faz você se apaixonar cada vez mais, pela impulsividade e a determinação da América. E o que quiser de Maxon? Ele é totalmente incrivelmente perfeito, com alguns segredos, mas totalmente perfeito. 
Gostei muito do desenvolvimento do livro, mas o final deixou a desejar. Gostaria que o autor tivesse explicado o que são as criaturas. Se não fosse por isso, teria dado 5 estrelas. 
Muito Bom! O mar de Monstros é outra história muito bem escrita e possui um enredo maravilhoso. Fácil leitura e é muito difícil para de ler. 
Todos deveriam ler! Uma história genial, uma narrativa cativante! A Menina Que Roubava Livros é engraçado, sombrio e dolorosamente triste. 
Um dos melhores livros que já li! História que te prende e quando você acha que sabe o que vai acontecer a seguir, o autor te surprende com um novo acontecimento. Super recomendo. 
O melhor romance O único livro que me fez despertar uma explosão de sentimentos bons. Um amor inspirador, e uma única esperança: encontrar um Gus por aí 
Eu amei ter lido esse livro, porque ele me ensinou que ter ganância e querer passar por cima das pessoas não leva a gente à lugar nenhum. Tanto que o cara que queria ser presidente se ferrou. E vocês vão saber o por que. É só vocês lerem. 
melhor da saga pra mim é o melhor da saga sem duvidas, gostei muito mesmo e alguns novos personagens bem interessantes também, com certeza lerei mais vezes essa perfeição! 
O favorito Meu favorito, de fato! É incrível ver como a K vai amarrando cada detalhe da saga e como ela consegue nos deixar presos e apaixonados por cada linha. Uma escritora fantástica não podia fazer uma estória menos extraordinária. 
Mto Bom! Mto bom o Livro. Passei a gostar mais de Mitologia Grega. Mas é uma pena que o cinema tenha desgraçado essa história! Deveria ser proibido levar histórias boas pro cinema se não é pra ser fiel! 
Maravilhoso As Crônicas de Nárnia é um livro repleto de ensinamentos, frases célebres e personagens maravilhosos. Uma leitura recomendável sem hesitação. 
Eu tentei. Tentei pela segunda vez mas não consegui. não adianta, não desce. 
O melhor! Na minha opinião é o melhor de todos os livros de Harry Poter, foi muito bem escrito e detalhado. Esse livro é muito especial para mim e é guardado as sete chaves em minha coleção. 
O mar de monstro É uma ótima leitura, cheia de aventura, personagens surprendentes e criaturas magníficas. Um dos melhores livros de Rick Riordan. 
Estimulada pelos amigos e pelo filme que saiu eu li e gostei muito. É o tipo do livro pra curtir e só, um romance, mas muito bem escrito de fácil leitura e até divertido! Vale a pena. 
[.] O livro que deu origem ao filme O filme que contradiz uma parte da história, o que faz mudar totalmente o sentindo. 
bela continuação Felizmente nesse livro cada capitulo e diferente de todos na qual você não espera o que vem pela frente. Otimo final fica com gosto de quero mais. releitura garantida no lançamento do 5ª livro. 
O melhor livro de Dan Brown. Segue a linha de O CÓDIGO DA VINCI, mas a trama é melhor estruturada. 
Bom, mas um pouco além da minha pobre comprensão-'. 
Diferente Terminei hoje e foi uma leitura muito diferente. O humor de Adams é incrível. a forma como ele descreve as situações é demais. Indo pro livro 2. 
Me surprendeu. Mais emocionante que o filme. 
Culpa Ri muito mais do que chorei com esse livro. Tudo depende da maneira como você olha para a sua vida. 
a amizade um livro atraente de fácil leitura porem muito triste amei e indico 
Uma viagem a História da Arte. O Código da Vinci foi uma das leituras mais emocionantes que já fiz, está muito acima do mero romance policial inteligente. Impossível parar de ler. Rompe com o padrão das histórias de suspense tradicionais. 
TRISTE Eu particularmente não gostei! 
Não gostei. Decepcionante. Só fiquei com raiva. 
Como eu era Assim com o filme o livro é maravilho! Não tem como não se emocionar com a história. 
Um livro bom, com a história interessante, Dan Brown arrasou no livro, só achei que teve muitos detalhes e tornou a leitura um pouco cansativa. Estou louca pra ler Anjos e demônios. 
Uma metáfora excelente, nos põe a raciocinar sobre os mecanismos que parecem transformar iniciativas revolucionárias e bem intencionadas em replicadoras do. 
Na verdade não vou fazer resenha. O livro é ótimo e ilustrante, tirando a Sofia, que é muito chata 8D. 
Anotações e Opiniões pag. 16- Senhor, serenidade para aceitar as coisas que não posso modificar, coragem para modificar as que posso, e sabedoria para reconhecer a diferença entre 
Mais um livro sensacional de Dan Brown! Muito interessante, pois fala dos maçons. Não vejo a hora de virar filme! 
Momentos Marcantes Eu realmente não esperava alguns momentos nesse livro, mas o ar do primeiro ainda se mistura bastante à esse oque deixa meio enrolado. É um livro fácil de se terminar e esse especialmente me agradou bastante. 
Um dos romances mais bonitos da literatura brasileira. 
Capitu não traiu Bentinho PAS 
Li esse livro bem antes de o filme ser lançado. E quando lançaram o filme, ganhei o livro e acabei relendo. E mesmo sendo uma história triste em meio à guerra, ela é maravilhosa, envolvente e emocionante. 
lua nova acho esse livro melhor que o crepúsculo, pois a autora sai um pouco dos vampiros e vai para os lobisomens. Nesse livro não e tão meloso quanto crepúsculo porque no começo tem a separação dos dois. É expressa mais a dor da bela. 
Sem duvida o melhor Ação frenética o tempo todo além do sendo completado durante o livro. Vou sentir falta das aventuras de Harry. 
TROCO OU VENDO! Me deram de presente, eu vendo ou troco por um que não seja da saga. Quem quiser entra em contato por esse:@ hotmail. com 
Nicholas sparks Na minha opinião, é um péssiomo livro, mal escrito, cheio de diálogo, o autor não narra bem e nem descreve bem. Muito fraco, acho que todos os livros do autor são do mesmo nível. 
Maravilhoso! História rica, envolvente, emocionante! Um livro para ler, sentir e refletir! Não é à toa que é considerado um! Super recomendo a todos!;-) 
Magnifico Mais uma vez me surprendo com o poder das palavras. Com o poder de persuasao. Ele esta presente em todos os momentos. É incrivel como os seres so ouvem o que querem ouvir, só vêem o que querem enxergar. Magnifico. 
Muito Bom! Uma narrativa de tirar o chapéu! Uma leitura envolvente, que nos faz refletir sobre muitos aspéctos em nossas vidas e, a cada página, a história de Liesel nos captura de tal forma que não dá vontade de largar o livro! 
Lixo!-( menos) 10 estrelas se possível, muito ruim até onde tive coragem de ler, na boa que merdinha de modinha erótica esse livro. 
Nota 10 Muito bom, chorei muito principalmente no fim, livro super emocionante e muito bem escrito. Todos deveriam pois é simplesmente tudo de bom, emocionante do inicio ao fim e nos faz entender realmente o que foi a 2ª guerra mundial. 
Otimo! é muito bom ler sobre a segunda guerra mundial em um ponto de vista alemão, ver como eles também sofreram com a guerra, o livro é um tanto filosofico: D e adorei o jeito como é narrado, um jeito diferente, divertido. 
Muito bom No começo não dei muito crédito, mas logo fiquei apaixonada! Tenho todos! 
Pequeno resumo do livro Um Livro interessante que prende você a leitura do começo ao fim. Ocoore um assassinato, e um simbolista e uma criptóloga se unem para desvendar o mistério, que envolve uma sociedade antiga, onde descobrem um segredo protegido desde os tempos de Cristo. 
Deixou saudades O mais triste nesse livro é se despedir dos personagens que você amou por tantos anos! 
Como não se encantar com essa série? É simplesmente impossível ler essa saga e não se tornar fã dela. É muito bom! Bem escrito demais. E os personagens só melhoram! E a historia se encaixa tão perfeito que da gosto de ler. simplesmente viciante. incrível! 
O Guia do Mochileiro das Galáxias O motivo que me fez abandonar a leitura desta série é que me desagradou muito a forma como o autor escreve. Achei muito desorganizado suas idéias 
O melhor livro que já li Eu chorei, dei risada é muito lindo a tragetoria da hazel e do gus. Alguns infinitos são maiores que 
ótimo gostei muito, melhor que o filme 
Normalmente chego até o final do livro, mas não consegui, simplesmente revoltei com a história tão tola, que fechei o livro e lixo. Na boa, prefiro os clássicos de vampiros! 
Muito bom Muito bom, mas eu esperava mais. É intrigante do começo ao fim, porém ficou faltando alguma coisa na minha opinião, algo mais emocionante rs 
Quincas Borba Luto Por Quincas Borba 
Muito bom! Suspense do inicio a fim! Vale a leitura. 
Lindo Chorei feito criança! Graças a esse livro tenho a minha Luna em casa, linda e sapeca, pula feito pipoca.: D 
Perdição( 1º livro) Stephan é um jovem, lindo e sedutor que se muda para a cidade de fel Church, lá ele encontra com a perdição de todos os seus anos de batalha interna; Elena, linda loira e ambiciosa que não vai desiste até, ter Stephan para sí. 
Tensão, basicamente do início ao fim. Apesar disso dá pra rir em algumas partes, o que já alivia bastante. E o final? Ah, eu não podia pedir que fosse melhor 
muito bom para quem tem dificuldades em perdoar! Aprendi se não o verdadeiro sentido do perdão um bom motivo para perdoar, e que Deus é sábio de mais para errar! 
Resenha do Blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Confira no link abaixo! site: URL 
Uma leitura agradável, lindo e choroso ao mesmo tempo. Uma história triste escrita de um jeito alegre e cheio de bom humor. Nos faz pensar, rir, chorar e pensar de novo. Minha frase favorita o mundo não é uma fábrica de realização de desejos 
Incrível Uma história incrivel, simplesmente amo esse livro. 
Um livro de amor Uma história de um lindo amor, que superou os problemas familiares, o tempo e todos os outros problemas que surgiram. 
Amei, estou cada dia mais apaixonada pelos livros do NICHOSLAS SPARKS, não tem como não chorar com este livro quem já perdeu o pai, e nos leva a dar mais valor as pessoas queridas, viver um dia como se fosse o último. 
O amor é irracional, lembrei a mim mesma. Quanto mais você ama alguém, menos tudo faz sentido. 
Cinquenta Tons mais escuros- E. JAMES Esse livro é simplesmente apaixonante, não consegui parar de ler. A história é mais intensa que 50 tons de cinza, onde alguns mistérios que ficaram pendentes, são revelados. fora a série de acontecimentos que me deixaram sem fôlego. 
doença aprendi que não devemos desistir nunca 
A menina que roubava livros O leitor necessitá de estar bem atento pois não é tão fácil leitura, em alguns capítulos me senti um pouco arrastada contudo a forma com que a escritora descreve faz a história se tornar bem interessante 
Fantástico. O livro mais fantástico e cheio de aventura e magia da série até agora. 
Típico livro que é lido para um trabalho escolar e acabada nos trazendo pouco prazer! É uma pena! 
Muito triste Nossa que romance mais puro e lindo, fiquei sem chão quando mesmo depois de tudo, ele ter escolhido a morte ao invés dela. 
guia para a imaginação os livros da K rowling são mara muito melhor que qualquer outra imitação FATO ela, viajei no livro, e partes do livro que não estão no filme são super legais, pena que não cabe tudo: o 
muito meloso 
Destino um livro que me fez querer ler mais. que me encantou com sua incrivel historia de amor e destino. o destino no qual nada podera e que essa historia e um começo de uma grande historia. 
Só uma coisa dizer quer o volume dois para ontem. Que final, que não pode ser verdade. ai curiosidade. Saraiva entrega logo meu Cidade das cinzas, 
Um livro sobre sentimentos extremos, intensos e que se apresentam de formas nada convencionais. Um ícone do romantismo mundial que não deixa nenhum leitor indiferente à trama. Recomendo! 
A Elite por Kiera Cass Confira o post especial em homenagem a essa série que eu amo site: URL 
É muito amor envolvido pelo Percy. 
muito bom recomendo 
Livro x série A série é infinitamente melhor do que o livro. Achei a história do livro meio boba. 
Acabei de reler, e fiquei pasma comigo mesma, eu mudei a história e o final, na minha cabeça! Gente, que livro triste. devo ter apagado boa parte dele da memória, por isso. inconscientemente, preferi esquecer.! Valeu reler, acabou sendo uns 70% de novidade. 
Resenha no meu blog, acesse o link! site: URL 
Incrível! Jogos vorazes é uma obra maravilhosa, muito cativante. Tem uma história basal MUITO interessante. Vale a pena ler essa invrível obra. 
Citação do Livro Ninguém tem respostas. Ninguém sabe o que está acontecendo. As pessoas estão vendo alguma coisa que as leva a machucar os outros. A machucar a si 
pouquinha coisa. mas leia faz um tempo que li, mas mesmo assim é um livro exelente. por favor alguem me diga se estou inganada mas cassandra é ecepicional e o meu livro preferido entre os tres e o final so matando! exelente. 
Gostei, mas. Gostei muito da abordagem do tema do livro, porém, esperava um final mais concreto dos fatos do livro todo. 
A Culpa é das Estrelas Livro muito lindo. A história é super envolvente e cativante. Não tem como não se apaixonar pelo livro. 
Otimo uma otima historia não so para crianças, e a analogia que CS Lewis faz com as escrituras ficou muito boa! 
A Maldição do Titã Se você esta familiarizado com esses personagens ancestrais, vai ficar impressionado como Riordan os utiliza. Se não os conhece, esta será uma apresentação empolgante 
O melhor da série ate agora. A mitologia grega vasi ficando cada vez mais complexa e a historia vai se encaminhando para o seu final. vamos ver no que dá. 
Harry Poter e a Ordem da Fênix Mais um livro perfeito da saga Harry Poter. Descobri muita coisa a respeito do Harry e de seus amigos. Ver como funciona a Ordem da Fênix, sua importancia e para que foi criada me fascinou. 
Insignificantes A escrita que insiste em ressaltar a insignificância de Macabéa me faz pensar sobre minha própria insignificância. narrativa simples, dura, direta e mesmo assim muito linda. 
O romance mais doce Uma linda história de amor que vai além da Não há monumentos dedicados a mim, e o meu nome, em breve, será esquecido, mas amei uma pessoa com toda a minha alma e coração e para mim, isso sempre- Noah Calhoun 
. Apesar de O Último Olimpiano ser muito igual a Harry Poter, Rick Riordan saber emprecionar seus leitores. Goostaria que tivesse continuação mas. 
Gostei mais do seriado, mas é muito bom tambem. 
Um amor Perigoso Mas do fruto que está no meio do jardim disse Deus: Não comereis dele, Nem nele tocareis Para que não morrais.( Gênesis,) 
Maravilhoso Simplesmente amei essa linda história. Grandes ensinamentos da vida de Wil. Amo esse livro.? 
História Diferente Achei as histórias diferentes das convencionais e muita lindas. Adorei o jeito que o autor descreve os lugares mais fantásticos que eu já li em um livro. Recomendo totalmente para quem quer ler uma boa história com muita imaginação. 
Emocionante e Envolvente! O amor supera tudo. Emocionei diversas vezes ao ler este livro! 
Lindo! um livro suprendente! uma história linda, que consegue fazer você pensar nas coisas simples da vida, como a amizade, que apesar de não terminar como se espera, está presente no livro de uma forma tão doce, que só lendo pra entende! adorei. 
A CULPA NÃO É MINHA AUGUSTUS WATERS E HAZEL GRACE ESTÃO LONGE DE SER SIMPLESMENTE MAIS UM TÍPICO CASAL À MODA SHAKESPERIANA. VALORES COMO AMIZADE, RESPEITO E COMPENSÃO SÃO OS INGREDIENTES QUE FAZEM DESTE LIVRO UM 
Linda estória Apesar da enrolação, é uma lindíssima estória, emocionante. Aprendemos a dar mais valor a vida e aproveitarmos mais ela. Muito choro:( 
Horrível! Livro de muito mal gosto, mal escrito e contraditório. Retire toda a parte do sexo e terá uma versão sem vampiros de crepúsculo. Odiei. 
Vídeo Resenha de Falen Assista aqui a vídeo resenha de Falen: URL 
Cidades de papel Achei bem chato 
O pior' de toda a saga. Mas ainda sim um livro que mais parece uma fan fic mal escrita. 
O Mundo de Sofia Cartas anônimas começam a chegar à caixa de correio da menina Sofia. Elas trazem perguntas sobre a existência e o entendimento da realidade. Por meio de um thriler emocionante, Garder conta a história da filosofia, dos aos, de maneira acessível a todas as idades. 
! Uma delícia de livro! Leitura fácil é impossível de parar de ler. 
Apesar de ser um livro absolutamente triste e forte, tem uma história boa. Eu gostei e indico. 
O tipo de leitura que vai além do texto superficial e proporciona links mentais de reflexão sobre a vida dos que já se foram, de nós e dos que ainda virão 
Livro ruim! Diálogos forçados, personagens muito chatos, escrita nada boa. Abandonei mesmo! 
A menina que roubava livros. A única coisa pior que um menino que detesta a gente, é um menino que ama a gente! Ah. que leitura bela, eu conseguia ver as personagens, estar junto a elas. eu conseguia ver as bombas caindo do céu! 
Sensacional Lindo, emocionante, engraçado, maravilhoso. Li mais de uma vez e passei adiante porque merece ser passado. Surprendente do início ao fim, te faz rir e cair em lágrimas de um instante a outro. Te fará ver a vida de maneira diferente. Super recomendado. 
daqui pra frente só melhora 
Contém bastante repetição de frases e é narrado de forma infantil. Porém, é um livro sensivel, que vale muito a pena ler! Emocionante, e Shmuel e Bruno provam que a amizade não tem fronteiras. Excelente livro! 
Drama Amei, a espectativa, a narração, como vai se desenvolvendo e o final não tão esperado, mas que se encaixa. Apesar de deixar meu coração um tantinho triste. 
Mto bom! Empolgante. Descrição de uma época, que particularmente, sempre quis saber um pouco mais das pessoas, sentimentos e sofrimentos. Mto criativo! Vale a pena! Eu recomendo! 
Marley& amp; Eu A história amorosa e inesquecível de uma família em formação e o maravilhoso e neurótico cão que lhes ensinou o que realmente importa na vida. 
O melhor dos livros da saga Crepúsculo! Foi quando me apaixonei pelo Jacob Black, que se tornou meu personagem favorito. 
me ajudem gente como leio nisso. soh consigo adicionar 
Surprendente De todos, este é sem duvidas o mais surprendente e trágico. Muitos mistérios são revelados, mas muitos personagens morre, sem contar que Harry nunca mais viu Sirius. Mas ainda assim, foi um dos melhores da saga. 
Nunca vi uma distopia, tão linda na minha vida. Desenvolvimento bem rápido( na minha opinião) uma história que vai te dar um ataque cardíaco. Personagens ótimos, desfecho exemplar, acontecimentos inédito e etc. nota? se puder dava recomendo pra quem não leu. 
Todos deveriam ler O mundo de Tolkien é uma das melhores coisas já criadas. Se você nunca teve contato com este mundo, aconselho a começar com este livro. É leve e fácil de acompanhar a história, mas ao mesmo tempo, é muito bem escrito. 
Overrated, né? A autora trata de temas importantes e fortes, porém é muito agoniante ler algo escrito assim. Alguns poemas eu achei bem mixurucas mesmo- cheguei a rir de vergonha alheia- mas outros eu gostei muito. Não achei perda de tempo mas tá longe de ser isso tudo. 
A Caixa de Pássaros Só digo que esse é um dos livros mais incríveis que já li, se está a procura de um suspense recomendo esse, embarque nessa leitura e você não irá se arrepender 
demais! nosso Deus do céu! esse livro é perfeito! nada mas a se dizer! a cada pagina se quer mais e mais da estoria! super empolgante! 
O melhor livro que já li em toda a minha vida. Não tenho palavras pra explicar a perfeição que é ACEDE. Não me arrependi em nenhum instante de ter comprado esse livro, e guardo como o meu mais precioso. Literalmente sem palavras para comentar, apenas: perfeito, recomendo demais. 
livro muito bom, mudou muito a minha pespectiva de como eu via muitas coisas. Eu recomendo 
Amo o Sirius mostrado como vilão e no fim ele ser revelado como um dos mocinhos. Adoro o Lupin, o professor sem estilo que todos adoram. Com certeza um dos meus favoritos de Harry Poter; 
Amei Achei a história do livro bem legal, e amo o ator do Livro. 
Nova vida Meu livro preferido da série é esse onde Bela se casa com Edward e tem um filha, além de se tornar vampira com um inpactante disputa. 
O livro é ótimo, a forma que o autor escreve é maravilhosa! A história é muito linda, ao terminar de ler o livro a sensação que tive é que, vou sentir falta dos personagens da história! 
Literalmente, extraordinário! 
Blog Amados Livros: URL 
Poético, tocante, doce e extremamente triste. Tudo na medida certa, como Khaled Hosseini realmente escreve. A lealdade e fidelidade de Hassam me emocionaram. 
ÚNICO LIVRO QUE ABANDONEI Li há muito tempo( uns 10 anos). Apesar de ter interesse por filosofia achei o livro horrível e monótono demais. 
Achei o livro incrivel, sensacional. Foi o primeiro livro que li, e depois não consegui mais parar de ler. Ele ensina sobre a mitologia grega, mas de uma forma jovem e divertida. Adorei 
Romantico Um amor que ultrapassa as barreiras do impossivel. 
Harry Poter a Pedra Filosofal Um livro fascinante, nunca me encantei tanto por um livro, terminei hoje e já fiquei com aquela vontade de voltar para Hogwarts e ver Meus amigos Harry, Rony e Hermione em mais uma aventura. Porém na câmara secreta? 
Uma aventura eletrizante. Uma leitura prazerosa do início ao fim. Uma aventura eletrizante repleta de teoria da conspiração, simbolismo, história e diálogos super interessantes entre os personagens. 
Harry Poter Uma das melhires sagas. Com um livro cativante e bem estruturado, não só este como os seguintes, Rowling consegue envolver o leitor em seu mundo mágico e nos faz querer viver nesse universo. 
Razão Histórias que nos mostram que tudo que acontece tem uma razão. 
Interessante começou muito bem a saga, contando a história com um dominio muito bom sobre todos os personagens. 
Foi o meu primeiro thriler e confesso que não me envolvi tanto. Vi muitas pessoas descrevendo como agonizante, envolvente, e tals dizendo que era uma ótima leitura mas eu não me senti conectada com a história nem fiquei eletrizada ou angustiada com o livro. 
O livro é excelente, o personagem Pat Solitano nos mostra que podemos enxergar o lado bom das coisas. Gostei muito, super recomendo. 
Lindo e Perigoso o triangulo amoroso entre EDWARD, BELA, JACOB fica mais intenso quando os quileutes se juntam com os CULENS para ajudar na proteção de BELA 
Me surprendi. O Livro é maravilhoso, ele prendeu a minha atenção. Comecei lendo ele com uma ideia totalmente diferente sobre Niki, até no decorrer da historia. mas não final me surprendo totalmente. Sem palavras. Ótima leitura! 
O Caçador de Pipas Um dos melhores livros que já li. O autor sabe mecher com os sentimentos do leitor. A história de amizade de Amir e Hassan quando criança, a separação, a viagem para o EUA, o casamento de Amir, é tudo muito interessante. Perfect! 
você eu faria isso mil vezes' A mensagem desse livro é simplesmente: amar e cuidar das pessoas ao seu redor enquanto as tem com você! É uma história linda e inesquecível! 
Decimo segundo livro que li, não sei se foi porque li ele em pdf mais achei um pouquinho chato, mais a história é bem feita. 
Amei! A resenha está disponível no link: site: URL 
O livro é muito bom, um dos melhores que eu li. O livro mostra como é ser rejeitado, perder um amigo, um parente muito querido e como ter amigos pode nos ajudar. 
Todos nos devemos da uma chance esse livro é uma obra brasileira perfeita. deixei meu preconceito de lado e peguei este livro não me arrependo pois é uma obra maravilhosa. todos deveria da uma chance pra a o livro o Cortiço pois é maravilhoso. 
Maravilhoso Todos deveriam ler esse livro! Ensina muita coisa sobre Deus. Adorei 
Demais! Esse livro é muito bom mesmo. Um roteiro de tirar o fôlego com muita ação e emoção. É bem ao estilo de Dan e garanto que quem gosta de pegar um livro para se imaginar nos locais descritos vai adorar esse roteiro. 
A melhor sacada quer que eu desenhe? sobre a União Soviética de Stálin, e de como funciona um regime totalitário em geral. Muito bom! 
Leiam! Impactante! Um dos melhores livros de terror dos últimos tempos. Malorie nos leva entre o presente assustador e memorias de um passado não tão distante aterradoras. Impossível, não se perguntar o que está causando isso? Qual é o inimigo? 
Resenha. Fiz a resenha em formato de vídeo. URL 
Sensacional Uma crítica impecavel da humanidade. 
Resenha do Blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá!; D Link no final da postagem!;] site: URL 
A menina que roubava corações Que história! Liesel Meminger e sua trajetória é realmente cativante. Percebemos os detalhes com os quais a obra foi entalhada. Nos apaixonamos pelos pais adotivos, por Rudy Steiner e por tantos outros personagens. Ótima leitura. 
Muito bom Apenas leiam 
Este livro é muito mais que um suspense, um livro sobre a Maçonaria. este foi só um meio que o autor usou para nos ensinar a maior e mais perfeita das verdades. Leia e descubra. SENSACIONAL! 
Livro muito bom. 
o começo o começo de um vicio. rs SEM COMENTARIOS. É DE TIRAR O FOLEGO 
A Culpa é das Estrelas AMEI! Simplesmente o meu livro( atualmente) preferido da VIDA! Achei um pouco clichê? Achei mas foi tão divertido! 
Decididamente, eu sei ser animada, sei ser amável. Agradável. Afável. E esses são apenas os As. Só não me peça para ser simpática. Simpatia não tem nada a ver 
Recomendo! Livro incrível! Estou apaixonada. Vale a pena ler! 
uma história incrível, emocionante, chocante! Um ótimo livro! 
Um livro meio enrolado. Cidades de papel não é nem de longe o melhor livro de John Gren. A narrativa é ótima, porém, a estória é conduzida de uma maneira que com o tempo fica extremamente chata. 
Uma história realmente emocionante. 
Eu particulamente não gostei de nenhum desses livros da saga crepúsculo. Na minha opinião esses livros foram feitos para fãs lerem, por esse motivo que eu não vou mais. 
lindo Divertido e bem escrito. òtima leitura para os amantes de animais e os também. É acabar de ler e já dá vontade de comprar um cachorro. 
esse livro e o primeiro da serie. e impressionante como a autora consegue te envolver em mais ou menos 10 paginas de pura magia. 
Foi um pouco Parado Li o livro bem rápido por conta da escrita da autora, mas achei a história do livro parada. Leiam a resenha completa no BLOG LITERANDO! Segue o link abaixo& gt;& gt; URL site: URL 
sabe quando a formula fica obvia? dai eu tive vontade de dizer ok tio Rick, conta uma nova. 
Não é nenhum harry Poter ou Le petit prince mas vai bem fácil, digerivel 
O Khaled não fez nenhum livro que fosse até agora. E por incrível que pareça, são histórias que fazem você refletir bastante. 
Dormir pra quê? 
Fez tanto sucesso, fiquei curiosa e li todos. Este é ainda pior que o primeiro. 
Simplesmente Maravilhoso Eu já li três outros livros do Dan, mas mesmo assim eu fiquei encantada com tudo. Não sei com demorei tanto pra adquirir esse livro. 
Emocionante! Muito bom. Um livro que me prendeu e emocionou ate o fim. BOm 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: site: URL 
Como eu chorei! Como todos os livros do autor não tem como não se emocionar, além do mais eu adoro romances e esse não deixa nada a desejar é tão bonito. adorei URL 
Muito Bom um dos melhores livros da serie. O único contra é que a história se passa fora de Hogwarts, um cenário do qual gosto muito. Fora isso um livro excelente 
Frase marcante Por você, eu faria isso mil vezes existe uma chance de ser bom de novo 
Excelente! Amei! Mto bom! 
Sensacional Foi um dos melhores livros que li na vida. Não é por acaso que encantou gerações e continua a. Recomendadíssimo. 
Gostei! Gostei muito do livro, afinal, quando a Morte conta uma história, devemos parar para ler! Aprendi que devemos aproveitar o tempo que temos, pois em segundo tudo pode ser desmoronar, como acontecia na guerra de Hitler. 
A jornada de Bilbo Bolseiro inspira minha própria jornada pela vida. Como foi gostosa e instrutiva a leitura das aventuras desse hobit espertinho. Não é sem mérito que os livros de Tolkien conquistam o coração dos leitores. 
Quando a vida lhe oferece um sonho muito além de todas as suas expectativas, é irracional se lamentar quando isso chega ao 
A cabana é um livro que te enche de questionamentos, e que te surprende em alguns pontos. Livro muito religioso e que pode se tornar ira de muitos fanáticos e não é nem de longe recomendado para ateus. 
Não há como não se emocionar e em lágrimas! História linda.:/ 
Harry Poter e o prisioneiro de Azkaban Adorei o livro, meu filme preferido era este da saga, mas o livro com certeza foi bem melhor que o filme!( Meu tempo de leitura: 1 semana) 
Weid, weird book! Histórias extremamente mirabolantes, que no momento em que se lê, você pensa: Mas do que que esse cara tá falando?, mas que se entrelaçam com a mais perfeita harmonia ao resto da história. Talvez se tivesse lido essa série na adolescência tivesse gostado mais. 
Perfeito e pouco Livro maravilhoso surprendente triste melhor livro do autor 
lendo estou lendo e gostando muito! aventura. 
FODA Depois de Harry Poter, pra mim, o segundos mais foda do mundo. 
Um Ótimo romance Amei, pois é um romance bem elaborado, você entende todas as partes de todos os personagens, a única coisa que eu tenho que reclamar é que o começo é meio confuso e corrido apenas isso. 
Parte I- As cinzas Parte I- O assalto Parte I- A Assassina 
Que livro triste! Não tem outra palavra para! É uma história emocionante sem dúvidas, mas são daqueles livros que mudam seu astral e te faz você refletir em muitas coisas; principalmente em não julgar as pessoas e suas escolhas! 
Este pra mim é o melhor livro do Dan Brown que eu li( li tbm o Codigo Da vinci), afinal como historiador ele é um ótimo escritor. 
O trechinho da versão dele no final do livro é sensacional! A história pelo ponto de vista dele é muito mais bonita. Tem uma inocência de uma pessoa que nunca soube ou se permitiu sentir aquilo, que nem sabe nomear, reconhecer e viver. site: URL 
Maneiro Achei bastante legal o Black criar coragem para ajudar o percy! Uma história emocionante. 
Um dos melhores Um dos melhores livros do Paulo Coelho, uma leitura agradavel e com detalhes que lhe fazem sentir dentro da historia. Recomendo muito. 
Mto bom, deixa a vontade de continuar lendo para saber o que mais pode vir a acontecer. 
demais! Adorei o terceiro! Tudo que você esperava dos dois primeiros finalmente começam a aparecer! 
Provavelmente o livro mais chato que já li, muito depressivo. 
Muito bom! Uma história que te faz refletir sobre varios conceitos importantes da religião católica, muito bem escrito. 
SURPREDENTE Achei o livro Magnífico! Uma história viciante e empolgante. Muito bem escrita e mecheu muito com meu emocional. Você se coloca na história e se vê em alguma das facções pensando nos seus gostos pessoais. Simplesmente sensacional! 
Caixa de Pássaros Segue minha resenha na integra. URL 
excelente saga Rowling conseguiu criar um universo magico para todas as idades 
Divergente Um livro maravilhoso que quando você começa a ler ele te prende e você não consegue parar quanto mais lê mais quer ler. Isso pra mim é ótimo pois fiquei com muita vontade de ler os outros. 
. perfeito, depois de muito tempo, eu resolvo ler o tal crepúsculo., uieoauioauioaea. amei amei,. muito melhor que o filme' 
A história é bem magnética, você não consegue largar o livro. Só acho que peca ao romantizar a eutanásia. O assunto é polêmico e muito sério, é muita responsabilidade disseminar a aceitação de um final como esse. 
Ótimo Livro muito inspirador 
romance bem escrito historia bonita, mas achei muito dark, sombrio não gosto muito disso, mas quem curte eu recomendo. 
É um livro onde cada dono de cachorro se identifica com a história da primeira à última página. Um relato de verdadeira amizade entre o cachorro e o dono. Excelente leitura, fácil, divertida e comovente. 
Um dos melhores livros que já li! 
As Vantagens de Ser Invisível Não teve o que eu esperava, conta o de uma pessoa com sua família 
Lição de vida Ensina a pessoa a seguir atrás dos seus objetivos, mostra que cada um tem um caminho a trilhar e que cada um deve trilhar esse caminho. Todos temos algo a cumprir aqui na terra, e devemos. 
Um bom livro; admiro a criatividade destes autores. Mas já passo a consideroar, que este não é meu estilo literário preferido. 
Abandonei o livro porque não tive tempo para terminar, mas todos que leram acharam muito bacana 
Ãpico Política, fantasia e sangue. 
The 2 Não é tão bom quanto o primeiro, porém e uma leitura saborosa. Qual será o destino dos distritos afinal? ela fez as escolhas certas ou erradas diante da capital? Sua vida, a de Peta e de toda sua familia comrrem risco novamente. 
Um romance de certa forma até bobinho, mas que consegue divertir o leitor em vários momentos. 
Eu queria ser mordida por esse vampiro! Essa estória da Stephenie Meyer te faz desejar o tempo todo que amor aconteça entre os personagens principais e ainda te dá uma certa invejazinha da personagem principal, porque, dá uma vontade de ser mordida por esse vampiro! k 
! Como assim? O livro termina na melhor parte. Aah. Eu lendo a última frase do livro e pensando!. Meu coração está até agora mais acelerado e ainda sinto como se estivesse vivendo a história. Ah sem mais comentários, gostei demais do livro! 
Ótimo Muito bom! 
Eu não consigo fazer uma resenha pelo simples fato de que achei muito confuso e não entendi quase nada. Pretendo ler de novo em breve. 
Eu simplesmente achei esse livro fantástico, e me incentivou a gostar mais de ler e adorar essa editora, e além disso me fez a ler e pesquisar mais sobre o autor que é o John Gren. 
Minha Resenha em video de Percy Jackson e O Ladrão de Raios Falei num episodio de Quero Na Minha Estante sobre Percy Jackson e O Ladrão de Raios. Primeiro volume da série Percy Jackson e os Olimpianos. site: URL 
Muito bom! Flui suave a leitura Não é pesado, o fato de tratar uma doente terminal, não segue uma linha pesada nesse aspecto. Um livro encantador, gostei muito! Recomendo! 
Emocionante e maravilhoso! Chorei do início ao fim! 
Muito açucarado. Muito surreal chegando a dar sono. 
Seje menas! É bom, mas não faz jus à Jogos Vorazes. Claro que vale super a pena ler, mas não é um dos melhores. 
Eu quero um Logan Lerman:) Eu adorei o livro, e não foi á toa que insisti na serie. Esse foi um dos melhores livros e eu não conformo que cortaram a parte do livro em que aparece Ares, eu deveria. shdoahsd té parece. RECOMENDO 
muito bom; D só achei que o fim devia ser um pouco mais. heroico; D 
Como outros colegas já comentaram, o começo do livro é muito fraquinho. Da metade para frente, a estória fica excelente. 
Marcante Nem precisa dizer que este livro famosíssimo é minha paixão sem dúvidas é um dos romances mais perfeito da Literatura, simplismente inesquecível a história de Bentinho e Capitu. 
. É um romance maravilhoso sem ser muito meloso onde várias histórias são contas ao mesmo tempo e é onde vemos um relacionamento entre pai e filha. 
Devorei o livro! Peguei emprestado para ler durante uma aula chata de Religião e não larguei até o fim do dia, quando terminei, depois de ter chorado bastante! Recomendado! 
Como eu era antes de você Delicia de leitura! Ri. Chorei. Pensei sobre a vida e a morte! Adorei a continuação também. 
Monótono Não parece haver muito desenvolvimento na trama- mesmo estando em seu segundo volume. As cenas continuam na mesma atmosfera em que as antigas e não há novidade que nos anime. 
O filme é melhor Li, mas sinceramente quase não terminei. O principal do livro que era o Edward quase não participou. Ainda bem que sou persistente pois o final é alucinante. Adorei 
Ri muito! Perfeito! Muito melhor que os dois primeiros volumes, mal posso esperar por Amanhecer. 
Meu deus Surprende muito, amei 
É triste quando sua série favorita termina 
A culpa é das estrelas John Gren. So quero dizer que é um dos melhores livros que já li, sempre choro no final 
2 Palavras Mais uma Sentença Detestável. Deplorável. Uma pura perda de tempo. 
Marcante Um dos melhores livros que já tive a oportunidade de ler, nós ensina alguns princípios de uma verdadeira amizade. 
Decisões e Indecisões O destino de Bela, a decisão a ser tomada, as indecisões que pairam quando ela está com JACOB, afinal, Bela tem duas personalidades, uma é quando está com Edward e a outra quando está com seu Lobo. 
Estou gostando cada vez mais da série e o livro começa puxando o final do outro. Adoro quando as séries fazem assim, porque é um saco você ter que ficar relendo as explicações dos livros anteriores. 
Tão bom quanto os outros Quem gosta de ler livros de ficção que misturam realidade não dá pra não ler Dan Brown. Todos os seu livros são bem construídos, cheios de informação sobre a trama. Impossível comentar! Seus livros são boa leitura garantida. 
Fraquinho. Não curti o livro, como sempre bem melhor que o filme, mesmo assim não continuarei a ler a edições seguintes. 
Romance e Sangue. Um ótimo livro. Com uma história que te prende, apesar de um final que já se imagina. Recomendado! 
Robert Langdon é o que há! Esta obra é melhor que o Código. Curti muito a leitura. 
Um livro indispensável Este livro é simplesmente sensacional, Douglas Adams nos diverte, e ao mesmo tempo faz diversas críticas à sociedade, é um livro que deveria ser lido por todos 
A Mentira da Igualdade Mostra que a igualdade entre as pessoas é uma utopia. 
Nesse volume as semelhanças com Harry Poter diminuem um pouco, a narrativa de Riordan continua excelente, além de ter inserido um personagem muito bom Tyson. Tão bom quanto o primeiro. Recomendo. 
MaravilhosooOo. Não sei se consigo como melhor livro da saga, porque sou apaixonada por todos, mas amei! Muito Bom. Com a volta de Edward e ainda com cenas de ação e amor sublime. Simplesmente irresistível. 
Apenas um comentário É incrível ler os livro. Achei que por ter visto os filmes não seria tão bom. Mas não! É incrível e me deixa muito feliz saber que os filmes são tão fieis aos livros. K te amo. 
Minha vida! Bom, o que falar sobre a saga que mudou sua vida? Ela é a minha vida! 
Emocionante Um livro de se ler com uma caixa de lenços do lado. 
Resenha Geral: As crônicas de gelo e fogo Disponível no link site: URL 
Excelente! O Livro é maravilhoso. o jeito que o Autor escreve as atrapalhadas do Marley é demais! Ri muito. chorei também. pra quem teve um cão que marcou a sua vida vai se identificar muito com a história! Recomendo para Leitura! 
não percam agora ela tem que decidir se fica no lado do seu grande amor e vira uma linda vampira ou continua uma humana e se entrega ao amor do seu melhor amigo que é um lobisomem! o livro é muit bom! 1 
A MALDIÇÃO DO RIORDAN: Nome: A Maldição Do Titã Autor: Rick Riordan( Tio Rick) site: URL 
amo esse livro me apaixonei por ela e ainda mais pelo Rudy. chorei litros no final 
Há um motivo para Markus Zuzak estar na minha lista de autores preferidos. 
Um livro espetacular. Gostei muito desse livro. Tão bom quanto o primeiro! Só que podia ser maior, mas tudo bem, são 286 páginas de pura adrenalina! 
Amei Melhor livro 
É um bom livro, bem melhor do que o filme! URL 
Apaixonada É sem dúvida um livro incrível, do começo ao fim, com uma história muito além que apenas aventuras de crianças. Meu primeiro desejo após terminar de ler o livro era ler ele todo de novo. Sem dúvida um dos melhores que já li. 
RESENHA: A cabana Resenha completa lá no blog Dá uma passada lá, o bem legal. site: URL 
Um amor pra sempre O livro conta que o amor pode superar tudo. Distancia, classes sociais, o tempo, dinheiro e ate mesmo outro casamento. tudo depende da capacidade das pessoas de amar e correr atras. 
Simplismente Maravilhoso. Com certeza irei ler novamente adorei o livro. Recomendo essa leitura a todos. 
Resenha em vídeo do livro Querido John: URL 
O João Romão em uma pura lingua tupiniquin, divia se fod# r, ah o que eu podia esperar é um romance naturalista, onde alguem ganha, e alguem perde, um belo romance, recomendo: D 
Continuação do conto de fadas Saindo um pouco do conto de fadas, esse livro contou um pouco mais sobre a política. Achei a America um pouco chata nesse livro, mas nada que tire o brilho da história. site: URL 
Eu amo toda a coleção. 
FANTÁSTICO COMPREI ESTE LIVRO AINDA NA, VALEU A PENA UMA HISTÓRIA DE SUPERAÇÃO E AMIZADE O AMOR MAIS SINCERO QUE POSSA SER EXPRESSADO. 
A elite Amei. a América assume outra personalidade. vira mais corajosa simplesmente muito bom 
O que acha de passar os 5 capítulos finais sem respirar? Que livro tenso cara! Eu me vi o tempo todo preocupado com o capitulo a seguir e tão encaixotado quanto as personagens, leitura recomendadíssima! 
Perfeito, muito bom, a Cassandra Clare é incrível, i love you Jace 
Meu preferido do autor Apesar de O Código da Vinci ser o mais conhecido, este é o meu preferido! O autor te coloca no meio de uma troca de papas com conspirações acontecendo! Esse livro eu li em apenas alguns poucos dias de tão bom que é! 
marley e eu Contar a historia de um cachorrinho muinto atentado e divertido que gostade come tudo que ver pelo caminho. Uma coisa que não gostei foi que o final do livro e diferente do filme mas eu não vou contar vos precisam lere ver o filme. 
O Último Olimpiano Maravilhoso 
Amizad. Uma verdadeira história de Amizade e Amor. um livro que mexe com o emocional de qualquer pessoa. 
O livro que mais amo Só uma palavra define esse livro: PERFEITO 
A elite Continuando a série, Nesse livro já temos uma quantidade menor de garotas, seis para ser mais exata, aqui irão ter certas ocorrências no reino que poderá modificar muito a decisão final. 
Para refletir Um livro bonito e emocionante. Pra quem não acredita na doutrina cristã também vale tentar ler, mas tente ter paciência e ver sob a ótica do amor nas relações humanas. 
Continua achando bentinho um louco paranóico, fico do lado da capitu sempre 
Maravilhoso! Com esse livro, aprendi que nunca é tarde para vivermos intensamente. E que o amor está em tudo e vive para sempre. Definitivamente, aprendi o que é o amor e o que é amar. 
Apesar de ser literatura nacional( sem nada contra), é um livro muito bom gostei muito e indico pois é engraçado, não é bobo nem nada só é muito bom! 
Capa perfeita, sinopse boa. Achei que o livro seria maravilhoso. Me decepcionei de uma certa forma, o livro é um tanto quanto cansativo e repetitivo. Li quase metade e acabei desistindo, a história é boa, mas eu acho que não foi contada de uma forma interessante. 
Péssimo Péssimo 
A distopia do momento Sabe aquele livro que todo mundo já leu, menos você? Aquele livro que você sabe que vai gostar antes mesmo de? Então, esse é o caso. Esse mês eu finalmente me rendi ao Jogos Vorazes. Link da resenha: site: URL 
Nem o filme, nem o livro Fez justiça ao filme: tão chato quanto. Tentei ler após ter visto vários comentários favoráveis( inclusive do Richard Dawkins!), mas, infelizmente, não deu para aguentar nem vinte páginas. Acho que meu problema é não entender o humorismo inglês. 
Noossa, demais! Eu comecei a ler meio desanimado pelo tamanho gigantesco dele, mas depois esqueci completamente e li muito rápido! Um dos melhores da série! 
Excelente O livro e empolgante do comeco ao fim, quem estiver pensando em ler, leia e com certeza vai se amarrar na historia, abracos 
Risos a vera divertidissimo, muito engraçado e criativo, O Gui do Mochileiros da Galaxias faz você pensar( meu, de onde o Douglas Adams tirou isso?) realmente muito engraçado! 
Tia Guida como bola. Legal. como eu queria um imprevius para enchergar melhor com meus óculos em dia de chuva. Um mapa maroto também não seria assim tão mau. Uma ampuleta() pra fazer mais coisas do tipo, ler mais livros. haha Ótimo 
Muito Bom Foi o primeiro livro de Dan Brown que eu li. A narrativa é empolgante, não da vontade de parar. A reviravolta do final deixa um pouco a desejar, parece um pouco forçado. Ainda assim é recomendado. 
Sem palavras. é SIMPLESMENTE PERFEITO 
Muito bom Faz você refletir bastante sobre a inocência de uma criança, em um espaço cheio de preconceito e violência. 
Bom pra ler no frio, com um cobertor e um copo de vinho. Ruim pra ler na fila do banco ou na sala de espera do dentista, se você é daquelas que cora fácil. 
Maravilhoso Melhor coleção que já li, amo mt essa série 
Vou tentar ler novamente. Talvez não tenha tentado na hora certa, rs. 
Espetacular! Esse livro é fantástico! Não consegui parar de ler até, e terminado, não consegui pensar em outra coisa a não ser nele! Não tem como não! 
ótimo livro Eu tinha assistido o filme, e bem depois, baixei o. pdf para o meu tablet e comecei a ler. O livro me divertiu muito, também me emocionou, bem mais que o filme, pois o livro conta com mais detalhes e fatos. 
Um livro previsivel, tipo a historia, todos já imaginam o que ocorre, em vez de a autora ser direta e sintetizar suas ideias em um livro, ela corta o livro no meio do nada e divide para poder criar um saga. 
A autora construiu uma trama muitíssimo bem amarrada e construída, mostrando como sua criatividade é ainda maior do que pensamos. Muitas surpresas e descobertas fantásticas. Melhor que seu antecessor. 
Universo favorito Foi o primeiro e maior livro que eu li e, e que me incentivou a ler mais. Descobri um novo universo e fiquei encantada com essa saga. Marcou a minha infância. 
Emocionante Li em 201 e foi um livro emocionante. Enquanto lia, lembrava de uma cachorrinha que tive na infância, a Pandora. A descrição da dependência entre os donos e o bichinho é interessante. 
Amizade e lealdade incondicional. Infelizmente o filme ficou devendo, foi superficial e reduziu muito a estória do livro. 
A seleção Quando comecei a ler o livro, não pensei que me poderia apaixonar por um personagem, mas sem dúvida que não há quem não goste do Maxon. A história é muito empolgante. Nem há palavras! 
É bacana. quente e tal. viciante, mas fazendo uma análise critica pessoal, eu resumo ele como uma mistura daqueles romances Sabrina com Crepúsculo depravado. Ele é muito extenso. 
Mais, mais, mais. A ideia de uma versão ilustrada deveria ser implementada para vários livros que usem intensamente o ambiente em suas cenas. Ler Anjos e poder ver os locais por onde as cenas acontecem dá outra dimensão e outra atmosfera ao leitor. 
Livro bem mais ou menos. Uma mistura de Harry Poter e Senhor dos Anéis. Muito legal a presença de deuses gregos. Vale uma leitura quando não tiver nenhum livro mais para ler. É um livro tipo sessão da tarde. Ainda não decidi se vou ler a sequencia. 
Coitado do Leonardo! Uma história que poderia ser de abandono, mas no fim superação. Muito bem escrito, nunca ri tanto lendo um livro. 
Cinquenta tons mais escuros No início eu estava adorando o livro, estava amando o jeito como Christian a tratava, as mudanças que ocorreram com ele. Mas na parte final, mais ou menos as últimas 10 páginas achei muito maçante. Fiquei muito tentada a parar a leitura. 
Minhas conclusões são as seguintes: Capitu traiu Bentinho e ele era um complexado. e isso é consequencia da ida dele para o seminario contra vontade. 
A Cabana. Me fez ser sincero em tudo com Deus, e nesse livro temos uma bela lição sobre o perdão. 
Resenha no youtube Venha conferir a resenha do livro Como eu era antes de você no canal Hoje é dia.; D site: URL 
É, os porcos são o retrato fiel dos políticos. 
Muito bom! Uma viagem! De fato. Quando começa não se quer parar mais, pra quem gosta do gênero é uma ótima leitura. 
Esse livro é muito bom, se eu pudesse falaria a todos que eu conheço para ler! O amor sempre deixa marcas A cabana 
Perfeito, perfeito e perfeito. Só isso basta, apesar de que o final me deixo com raiva, mas acredito que é só pra causar um suspense o próximo livro! Esse livro é um sonho, muito lindo! 
sinceramente? AMO essa serie e amei esse livro, so dei quatro porque odiei as mortes e achei o final meio depre rs 
Livro Chato Não entendi o alvoroço por conta do livro. Começa interessante mas depois que tudo passa a se resumir a sexo fica extremamente cansativo. 
Clássico Das obras do machado, foi o livro que menos gostei, é um clássico da literatura brasileira. Recomendo pela sua criatividade, possui dialogos muito interessante principalmente com quincas borba, porém peca em alguns trechos ser bem previsivel em seu relacionamento com virgilia. 
Incrível História muito bem desenvolvida. Vale a pena ler. 
O que mais posso dizer que já não foi dito sobre esse livro?! Poético, lindo, delicado. Adorei! Alguns trechos vão ficar marcados na memória. Recomendadíssimo! 
Fantastico A maldição do titã é um livro que se você leu, não conseguirá abandonar a serie. 
A verdade! Eu não carrego gadanha nem foice. Só uso um manto preto com capuz quando faz frio. E não tenho aquelas feições de caveira que vocês parecem gostar de me atribuir à distância. Quer saber a minha verdadeira aparência? Eu ajudo. Procure um espelho. 
Feche os olhos O livro te prende a atenção do começo ao fim, o suspense é bem legal, li pela capa, não li a sinopse antes de ler o livro. Pra mim, foi bem legal! 
Boa história, mas bem infantil. Mensagem cristã no livro, não gostei. 
Um livro muito bom! Amei o livro, apesar de ter algumas partes vagas! É bom para quem quer chorar litros. 
Razoável Achei tocante a história. Mostra os problemas de um adolescente sob sua própria perspectiva. Isso nos lembra a tendência que temos de minimizar as dores adolescentes, como se elas fossem pouco importantes. No entanto, não me surprendeu. 
Presente. Mais uma vez, minha mãe incentivando minha leitura e me dando livro de presente. Livro que li em 201. Por ser de cachorro, li super empolgada. É uma história bem rasa, sem muito o que se aprofundar, mas é bom pra passar o tempo. 
ótimo na minha opinião, é o melhor livro do Dan Brown, dos que eu li. Eu me perdia na noção de tempo e espaço. Gostei muito, eu me via na história. 
Livro perfeito Indescritível. Minha palavra para a definição desta perfeita estória. Não sou uma pessoa que chora fácil, mas devo confessar- chorei durante e pós leitura. Só de falar e lembrar já fico com os olhos cheios e o coração super apertado. Amei amei amei. 
ótimo gostei muito, louco pra ler o próximo 
Divertido Aventura cheia de emoção, com situações engraçadas e personagens muito interessantes. 
Uma obra clássica, fascinante e realista, com tons de ironia e crítica a uma sociedade que dá demasiado valor as aparências. Algo muito bem relatado na maioria das obras desse incrível escritor. Recomendo. 
Dois amores Coração dividido entre um Vampiro e um Lobisomem. Quem vencerá nesta batalha? 
The Worst Frenesi Ever. Esse carinha,, é pirado na ultraviolencia, caros drugues. eu amo o filme, mas o livro tem de haver certa paciencia para acompanhar e, foi algo que eu não tive. mas o filme, posso assistir mais mil vezes! 
Chato Chato. Muito provavelmente eu não tenha as referências necessárias para comprender melhor o humor do autor, mas o fato é que eu demorei muito para conseguir. Muito sem graça e forçado. 
Perfeito! Tambem estou a procura de um Grande Talvez. 
melhor que o primeiroo! 
Diário de Uma Paixão TAG Confira a resenha desse livro no meu blog. URL 
Fascinante. Recomendo para quem muito senso de humor e imaginação livre. Adams é hilário nesse livro. Para os' demais, melhor nem ler, pois se trata de umas das melhores FICÇÕES que já li ultimamente. Ansiosa para ler os próximos volumes. 
Lido na adolescência É apaixonante! 
Um bom começo. Uma febre, pakas interessante por mesclar tantas sensações numa mesma história: Romance, ação, suspense, mistério, sobrenatural, vex etc. 
acho que todo mundo que já teve um cachorro se indentica em alguma parte do livro, adorei.:) 
O que tanta gente vê nesse livro? É chato pra burro, povo mais doido! nào tenho nada contra personagens desajustados( geralmente eu amo), mas aqui não tem um que se salve. E a loucura é totalmente injustificada. 
Adorei Independentemente das histórias serem verdadeiras ou não, é um livro muito bom, para qualquer um que esteja procurando alguma coisa para ler. 
LINDO história muito linda pra quem acredita em Deus e coisas além do que podemos ver. leiam! é excelente! 
Alvo e Horcruxes O melhor livro Triste Mais um grande morre. 
Se você analisar não é um grande livro, mas serve como registro de época muito negra da historia humana, vale a pena ler, para ter uma noção de como os judeus e principalmente crianças sofreram nesta época, pra se ter uma ideia do horror da guerra 
como eu Faso para ler mais como eu Faso para ler 
Muito bom 
O livro é bom. É triste, mas é bom. 
Ótima leitura Uma leitura leve e descontraída, o Gilderoy Lockhart me propocionou diversas gargalhadas de tão estúpido que é k. Bom, ele sem dúvida foi um ótima eventualidade para descontrair o livro. Cada vez mais apaixonada pelo mundo da magia. 
Deus e o mistério Quando comecei a ler fiquei bastante presa à leitura, não conseguia parar, há um pouco de suspense e angustia, mas o ponto principal, que é mostrar o', que Deus nos proporciona, vale muito mais. Adorei o livro, uma lição para seguirmos. 
Ruim. Mas ainda sim bom. Eu realmente gosto de Crepúsculo, deixei isso bem claro na primeira resenha mas tenho que admitir que Lua Nova é o pior livro da série. E da autora também. Resenha completa no blog. site: URL 
ÓTIMO! impressionante como a K consegue me fazer ficar fascinada por tanta criatividade 
Uma obra singular acerca de um evento catastrófico! Com uma escritura extremamente singular, John constrói uma narrativa simples e tocante que a perceber as monstruosidades de uma humanidade que não deu certo! 
Cansativo Sou fã do personagem Edward Culen, só por isso li o livro. O triangulo amoroso ficou ridiculo. Pra mim o melhor do livro é quando Edward diz que Bela é uma mera humana. 
Fofo é um romance lindo e fofo, uma história emocionante amei dimais! recomendo para quem é fã de romances como eu! Alias Nicolas Sparks é Nicolas Sparks sempre perfeito! 
Este livro na opinião não e o melhor livro escrito por ele, por foge um pouco dos outros, uma ficção que chega e a ser surreal. 
QUE GASTURA. Li porque precisava ler. Pra um trabalho da escola. Mas foi um terror. Nem sei como consegui terminar! Achei muito chato e não tem nada de agradável. Leitura pesada, clima denso, pessimista. Foi uma gastura total! 
um livro surprendente e com uma história maravilhosa 
o lado bom da vida não gostei do livro, levei mais de um mês para terminar. história massante e personagens razos. 
Maravilhoso A melhor distopia que li últimos tempos! Com uma linguagem acessível, A Seleção ganhou meu coração. Amei a forma que foi tratada a questão da monarquia, da escolha para um casamento e do amor, independente da casta. Kiera arrasou em todos os aspectos dessa série! Amei! 
Bem Legauz O livro é curto em relação ao filme, por isso o filme foi alongado mas ficou mais rico em detalhes. 
Amei Nossa eu lir esse livro 3 vezes. a primeira vez foi na madrugada, chorei litrou. emocionante. ele podia não ter morrido. mas fora isso é mto bom. super recomendo. bjs 
comecei a ler mas me deu preguiça, mas vou retomar logo. 
Para quem gosta de animais é um prato cheio! Quem gosta de animais de estimação deve ler esse livro, que mostra o amor incondicional de um cão pela sua família e o seu. Muito bom! Leia o livro antes de ver o filme. 
Gostei Muito bom o livro, foi onde comecei todas as minhas leituras 
Eu amei o livro ladrão de raios, eu odiei o filme não tem nada a ver com o livro. A melhor parte do livro foi quando ele foi pro submundo e olhou a entrada do tártaro 
O melhor da trilogia Com toda certeza, o melhor livro da trilogia Jogos Vorazes, você não vai se arrepender, leia, leia e leia! Suzane, você é demais! 
Eclipse Gosto do livro por ver os pensamentos de Bela com mais afinco do que o filme. Gostaria de ler numa visão do Edward. 
Uma crítica sintética e bem colocada. É a explicação para qualquer revolução! Leitura fácil e rápida! Recomendado! 
Cinquenta tons de cinza MT quente os personagem? gosto disso 
É uma pena que acabou. 
Bom Gostei do livro, o final me surprendeu pois não esperava o final que tem, porém não achei um livro tão impactante quanto o O Diário de Ane Frank. Mas é uma leitura fácil é rápida, dá para passar um tempinho. 
Me sinto infinito Um livro apaixonante, que te prende na estoria, com personagens cativantes. Adorei o livro, recomendo para todos. 
É um livro realmente extraordinário! Certeza que é um dos meus preferidos. 
Odiei Achei os personagens muito fracos. A história seria boa se os personagens lhe chamassem atenção, sinceramente acho estranho algumas pessoas falarem que a Stephenie Meyer se inspirou nisto para escrever a saga de crepúsculo. 
Para ser sincera, não sei se gosto de histórias com cavalos, acho meio clichê. Pior ainda quando mistura cavalos e golfinhos. Mas esse livro não é de todo o mal. 
Comparação Assisti ao filme e fiquei curiosa para ler o livro, que normalmente, na minha opinião é melhor. No momento só me resta esperar um pouco mais para. 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: URL site: URL 
Decepção Você pega o livro mais pelo que falam dele. o sentimento é de decepção. Não é tudo isso que falam. 
Caixa de Pássaros Tenso, criativo e impossível parar de ler! Um suspense bem construído e escrito de forma dinâmica e direta. Maravilhoso! 
melhor livro que já li na vida! nada mais a declarar 
A Culpa é das Estrelas O livro é simplesmente perfeito, a história de amor de jovens e a luta para viver essa alegria. Um livro incrivel, que te faz refletir sobre diversos valores! Leiam, é a melhor escolha:) 
Enrolado Amo John Gren, sério! Mas esse livro foi decepcionante pra mim. 
. pelo amor de deus Olha eu não sei se choro ou choro, ele e simplesmente perfeito e o classismo conto de príncipes e princesa sem ser clássico( era pra ser uma resenha mas como não sou obrigado a nada ne hehe). 
Se eu pudesse daria dez estrelas! 
Excelente estória, marcante e envolvente. Digna de virar filme. 
Excelente Livro lindo, filme lindo! Chorei muito no livro! Como o amor dos animais são importantes para nós e como eles nos acompanham sempre! Lindo e delicioso de ler 
Até agora não estou achando nada demais:/ So leio na hora de dormi, porque da um sono xD não passo de duas paginas: X 
Incrível O guia do mochileiro das galáxias narra uma aventura espacial inundada de sarcasmo e o melhor do humor britânico; que é um estilo em particular( nonsense porém inteligente em sua maneira, com algumas críticas inclusive) e talvez não agrade a todos. 
Muito Boa Leitura. Principalmente para quem gosta e lida bem com adolescentes. Essa leitura te aproxima muito da Ane Frank, te fazendo se apegar a menina e se entristecer ao final quando é brutalmente interrompida em sua escrita e seus sonhos. 
Fantástico! Realmente fantástico. O autor escreve de forma simples porém a história é emocionante e surprendente. Posso dizer que foi o melhor livro que li até hoje. 
Como não amar Pode ser apenas livro mas você se envolve tanto que se sente dentro deste fantástico mundo da magia. 
Li em um dia Estou de ressaca Literária! 
depois de ler A Revolução dos Bichos virei fã do autor, tanto que o considero um exemplo de ser humano. 
O livro perde toda a graça por termos que ler a trágica e chata depressão de Bela, sendo que o único ponto alto são os Volturi que aparecem para tentar separar o feliz casal. Concluindo: único livro que valhe apena se ler é o Crepúsculo. 
O livro que mudou a minha vida Esse livro me ajudou a quebrar uma barreira na minha vida que eu julgava intransponível, obrigado Josh Malerman 
O Herói Perdido Foi uma leitura cativante, que me prendeu a saber o mistério de Percy e Jason. O final foi interessante, o que me motivou a continuar lendo a série. Recomendo, ótimo livro! 
Minha opinião Me sinto um tanto quanto decepcionada com o desfecho desse livro, esperava algo diferente e mais misterioso, porém me sinto aliviada por finalmente ter uma opinião sobre a pergunta mais famosa na literatura brasileira, eu acho. Afinal, Capitu traiu Bentinho? 
O Hobit Uma livro maravilhoso! A cada página me dava mais vontade de ler e tristeza por saber que já iria acabar rs Uma leitura leve e fascinante, super recomendo! Um dos meus favoritos! 
Esse livro é exatamente como Ane queria que fosse, se ela descreve coisas que acha chato, o livro fica chato, se ela está empolgada, o livro fica empolgante. Se ela tivesse vivido e se tornado a escritora que gostaria de ser, ela teria feito isso muito bem! 
Este livro é absolutamente perfeito, parece que foi escrito por Deus. Ele me confirmou muitas coisas que eu já imaginava, e me ensinou muito mais. 
uma pena era um ótimo livro, até chegar ao final ai estragou tudo, nunca pulei paginas de livro na vida, até esse. uma pena 
Entrou na minha lista de livros favoritos.. 
Melhor livro da série na minha opinião por toda volta que ele dá. 
ADOREI! A Ane conquistou meu Tum Tum xD 
O melhor A história de liesel meminger sempre me comove já li duas vezes! Adoro esse livro 
Que livro mais lindo, amor que não se mede. 
Não terminei de ler Era uma leitura para a um trabalho escolar. Na verdade, era uma roda de leitura que ninguém comparecia, e eu tinha outras distrações na época. Não tive interesse e nem me prendi. 
As Vantagens de Ser Invisível Um bom romance. Um garoto depressivo e com traumas passados na infância, busca um lugar em seu meio social. Encontrando alguns amigos sem preconceitos, acaba vivendo grandes descobertas em sua adolescência. 
Incrível! Livro ótimo, saga ótima pra uma escritora talentosa, Suzane Colins. Jogos Vorazes abusa da aventura, romance e do drama que Katniss detalha muito bem numa arena repleta de perigos. O livro me fez passar dias pensando sobre. Com certeza, o melhor! Recomendo!(: 
A Moreninha Ou porque a sua dor era tão grande que lhe podia espremer o amor em lágrimas desde o coração até os olhos, ou porque, selvagem mesma, ela já tinha comprendido que a grande arma da mulher está no pranto 
Mind blowing Só vou dizer isso: tudo o que esse autor escreveu é verídico e isso me dá muito medo. 
A leitura prende. É um livro muito bem escrito, do tipo que te prende. Lí ele todo em 2 dias e, a final, sofrí de ressaca literária. 
E a jornada de percy não para Esse livro é ótimo e na minha opinião o melhor da saga( junto com o ultimo, não consegui eleger o melhor, então os 2 ficam em) Bem interessante e fácil de ler Acabei super rápido( 2 dias) e recomendo a todos 
O melhor de todos Em meu ponto de vista é o melhor de todos que eu li. Adorei a forma como ele trata as questões da vida. 
O que e isso Minha primeira distopia perfeito li todos o livro da trilogia achei muito bom 
O ladrão de raios- Percy Jackson e os olimpianos, vol. 1 Adorei! É um livro divertido, engraçado, fofo, com personagens incríveis( exceto a Anabeth, não gosto de como ela trata o Percy, apesar de ele ser MESMO um cabeça de alga). 
O CODIGO DA VINCI SURPRENDENTE, surreal 
Cidades de Papel Achei um livro sensacional, engraçado e cheio de mistérios e tals, mas não gostei muito do final, apesar disso adorei o livro e recomendo, por mas que o final não tenha sido como eu esperava gostei muito de ler. 
Zusak. O cara. Zusak me cativou completamente com a linda e comovente história de Liesel Meminger! Um pouco( muito) triste, mas vale a pena ler! Tempos de guerra. Nazismo. Uma roubadora de livros. E o Fuhrer. 
terminei de ler hoje. é mais emocionante, mas nem por isso o filme deixa de ser bom, né. 
Toda a historia é muito boa, nos surprende o tempo todo, por isso vale 5 estrelas e ate mais! 
excelente o livro um e ótimo 
Ganhei este livro de presente da minha madrinha em 202! Foi o primeiro livro da série que li e que me despertou a paixão pelo mundo de Harry Poter!;) 
Lindo, cômico e triste Esse livro é maravilhosos cheios de personagens interessantes e engraçados e final impressionante 
Não gostei muito Foi um dos livros que menos gostei de John Gren, a história não me cativou, e a personagem Margot muito menos! 
Machado é mto bom! 
Jogos Vorazes- em chamas A continuação de Jogos vorazes( em chamas) é tão fantástico quanto primeiro envolvente, atraente e apaixonante. E que comece os jogos quartenário. 
Simbolo Perdido Estou ancioso pra ler comprei no dia de lançamento e estou termindo Uma Breve Historia do Mundo, Pra começar e ler o simbolo perdido, ese livro promete muito. sem duvida. 
Extremamente criativo, foge totalmente do tradicional e passa uma mensagem que faz refletir bastante. Um nazista perde o próprio filho para seus correligionários por serem antissemitas. 
Sei que é um clássico, mas não consegui passar da metade. 
Livro perfeito pra quem quer apenas relaxar e ler um pouco Um bom livro infantil, história divertida e fácil de ler. Perfeito para terminar um dia longo:) 
SOBRE O LIVRO GUERRA DOS TRONOS O LIVRO É MUITO BOM, CONTÉM CRONICAS, CONTOS, TERROR ETC. AFINAL É UM LIVRO MUITO BOM DE SE LER RECOMENDO MUITO 
Realmente extraordinario! Muito apaixonante e incrivelmente escrito a cada pagina uma historia diferente! Sem dizer a questão a qual esta envolvido sobre amar, respeitar mais sem julgar! Incrivel! 
simplesmente impossível parar de ler, é um dos melhores livros que já li. 
É esse o problema da dor, ela precisar ser sentida. 
Eu vi muita propaganda desse livro, daí eu resolvi ler, mas confesso que não achei que seria tudo aquilo. E então, eu me surprendi muito! O livro é realmente muito bom, vivi muitas emoções ao lado de Marley, haha. 
A Seleção& lt; 3 Achei um livro maravilhoso, cheio de encantos, amor, detalhes, um livro que prende sua atenção e te faz querer saber como acaba! Vale a pena ler! 
Esse livro me inspirou num momento que eu precisava muito. 
Leitura rápida K Rowling estava apenas engatinhando com seu fantastico universo quando escreveu esse livro, que tem uma leitura muito rapida( um ano em 340 paginas) Nesse livro o ar ainda é juvenil, que a cada sequencia fica mais maduro e adulto. 
Romantica. Não tinha jeito. quando eu comecei a ler. não consegui mais parar, alma feminina. eu sou romantica. 
GENIAL! Dom Casmurro é simplismente uma obra Genial, um dos melhores livros da literatura Brasileira, e a escrita de Machado de Assis é muito boa, envolvente e original, alem é claro de uma historia muito boa! Todos deviam ler esse livro!=) 
Quem é Você, Alasca?- Jhon Gren O livro muito bom com um pouco de suspense. Demorei acreditar, assim como o Bujão, que a misteriosa Alasca havia falecido. Recomendo. 
Surprendente Um terror cativante, mas a agonia de querer saber o que realmente os atacam e não poder descobrir doeu aqui na curiosa hein? Kk 
curtindo o friozinho achei o livro espetacular, sorrir, chorei, me fez acreditar no amor. Deu até vontade de ir a Amsterdã. Quando o livro acabou deixou o gostinho de quero mais. 
O melhor Eu costumo dizer que a vida é muito curta pra se ler um livro duas vezes, poucos merecem esta honraria. A Menina que Roubava Livros é um deles. Em breve, ainda lerei pela terceira vez. História belíssima e emocionante, de arrepiar e nos fazer refletir. Sensacional. 
Apenas reflexivo O problema do livro é que você acredita ser uma história de um mistério, mas na verdade é um livro de bonitas frases e bonitos pensamentos, mas pouco enredo. Gostei dos pensamentos, mas a história não é muito realista. 
Dan Brown Melhor livro dos que Dan Brown já escreveu. Tem muitos mistérios e você acaba comparando todos eles com o mundo real e se pergunta se realmente não é aquilo que ele falou. 
Que livro maravilhoso! Nicholas Sparks sempre me levando às lágrimas! 
perfeito simplesmente perfeito, história que consegue segurar sua atenção do início ao fim, super recomendo. amei. 
PERFEITO É de longe o melhor livro que já, empolgante demais! A gente se sente dentro da história, sendo amiga confidente de Lou, a narrativa é cativante e os personagens então mais ainda. TODOS deveriam ler, pois o enredo é perfeito e a história é muito envolvente. LEIAM! 
Amei esse livro! Foi uma surpresa, pois no começo a história não me empolgou, mas vale a pena persistir, a história é emocionante, chorei no final! 
Ótimo! Achei o livro encantador! Daqueles que você devora, sem ter vontade de parar de ler em nenhum momento. Adorei a maneira de escrever da autora, certamente lerei outros livros dela. Apesar da história triste, é muito envolvente. Super recomendado! 
A capa é linda mas. Sabe aquele livro que você compra pela capa e se arrepende? li arrastada, demorei muito pra conseguir acabar, a história não me prendeu de forma alguma. E pela primeira vez eu disse: o filme é melhor que o livro. 
Muito bom Gostei bastante do livro, Recomendo a todos. 
E a saga começa. Eu já assisti ao filme varias vezes, mas o livro realmente tem uma riqueza de detalhes muito maior e por isso achei muito mais interessante. Me prendeu na narrativa mesmo eu sabendo o final HEHE 
Bom livro Dizem que é uma das obras primas da literatura. Até me decepcionei um pouco, esperava mais, talvez por sertão aclamado pelos leitores eu esperava que fosse muito acima da média. Mas é um livro muito interessante, vale a pena ser lido. 
Falaram de mais do livro. não me empolgo. 
Excelente Nada a falar sobre Jogos Vorazes, trilogia simplesmente exemplar. Esse primeiro livro te prende do inicio ao fim e te deixa curioso para a continuação( Em chamas). enfim, Livro muito bom. 
O livro não é apenas uma analogia a revolução da Russia, e sim no meu ponto de vista uma analogia da própria sociedade, dos tempos primórdios até os dias atuais. Se quiser conhecer uma pessoa, lhe de poder Um livro sensacional, impactante, leitura obrigatória. 
Muito bom o livro. 
Presente Uma história que deveria ser lida por muitos 
Vídeo Resenha: URL 
Espetacular. Único livro que me emocionou até hoje. Não assita o filme que é horrível. Leia o livro. 
Sinceramente, achei bem ruinzinho, sem graça, história fraca e nenhum personagem me cativou. Não entendo como faz sucesso. mas essa é minha opinião, se quiser ler vá por sua conta e risco. 
Simplesmente! além de muito divertido. 
A última música Prepare seus lenços que esse é pra chorar. k Um livro muito bom, mas tem melhores do Sparks. 
Nunca li. um livro tão rápido. Mas eu gostei bastante da sátira ao totalitarismo. É uma literatura obrigatória para todos. Ótimo! 
O menino do pijama listrado Um dos livros mais emocionantes da minha vida. Ainda não assisti o filme, sei que sou um turbilhão de emoções, não vou saber como conter as lágrimas. 
Outro grande livro da saga. 
Harry Poter e o prisioneiro de Azkaban O melhor livro na minha opinião até agora 
Emocionante Amei demais 
Uma. Agora só falta eu ler os outros. 
MARAVILHOSO! Apenas isso a dizer. Estou perplexa até agora! 
Sou suspeita a falar pois adoro os livros do Dan. É capaz de te despertar toda a curiosidade e ainda te ensinar. 
ótimo livro esse livro é muito bom 
Surprendente esse é mais um daqueles livros que você se pega relembrando e folheando as páginas vez por outra, ora querendo reler ora querendo olhar as figuras, se um dia eu tiver filhos vou querer que eles leiam Narnia. 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: URL site: URL 
Emocionante! Um livro que você jamais irá esquecer. 
Recomendo! É um livro muito emocionante! E vale a pena ser lido. 
esperava mais Li esse livro para um trabalho da escola, na verdade não cheguei a terminar, abandonei na metade. A história é interessante mas a forma que o autor escreve não me prendeu, sem contar os personagens que são bem estranhos 
Escala de 1 a 10= O mesmo de todos os livros da série Harry Poter; incrível, bem escrito, bem desenvolvido, o filme não faz jus sequer a metade da história contada. 
O Hobit pronta pra assistir filme no cinema 
A CULPA É DAS ESTRELAS/ John Gren Poxa John, você foi o único que me deixou sem palavras para descrever esse livro. É M A R A V I L H O S O. 
Belíssima obra traz uma densidade envolvente na narrativa e certamente é daqueles livros que lembraremos pelo resto de nossos dias. 
Sem palavras para descrever, um livro que sabe mexer com as emoções do leitor envolvendo uma história familiar de frustação, perdão e o amor incondicional de pais para filhos. Lindo e muito triste! 
Suspense Muito, muito bom mesmo! Apesar da grande semelhança com Crepúsculo, o livro é tão encantador quanto a série. Vale a pena ler. 
Meio legal Eu li ele basicamente todo, pulei uma parte e fui direto para o final, é meio cansativo mas se vencer a preguiça você ve que é um livro legal. 
O livro é excelente, superou minhas expectativas. Li ele em 3 dias e chorei muito com esse final. Vou ler outros livros do John Gren, espero que siga este mesmo nível. 
Mais ou menos O Charlie é um fofo porem é repetitivo e chato pois em todo capitulo ele chora. e isso cansa o leitor. O livro é mais ou menos e não entendi o porque de tanto sucesso. O meu personagem preferido foi o Patrick. 
Sobre Ane Uma carta para Kity, a confidente da menina judia que ficou escondida com a família durante a Segunda Guerra Mundial, na Alemanha. Leia mais no link. site: URL 
Um dos melhores livros que eu já li. 
esperava um romance melhor entre o casal. Me decepcionei ao ler esse livro, pois esperava que o relacionamento do casal prenderia mais a atenção do leitor, mas o casal é chato e deprimente, tanto que nem quis continuar a ler os outros dois. 
Muito bom Um livro inteligente escrito de forma a levar o leitor a pensar. Gostei. 
Não sei se a capa me influenciou, mas a Alasca da capa é a mesma que eu imaginei! A história é surprendente, as lições que o livro passa são incríveis e quanto a narrativa só posso dizer: John Gren sendo John Gren! 
Sem palavras( no mau sentido) O que dizer deste livro? Me desculpem os fãs de Clarice, mas esse eu acabei pensando não acredito que li isso. Como não tenho nenhum elogio a fazer, é melhor não dizer nada, mesmo. 
É meu livro favorito pois é um final que geralmente não acontece em livros, e acho que isso foi o que mais me chamou a atenção? 
INTERNET: Terra Sem Lei São tantos os deus. 
Consegui terminar meio que empurrando com a barriga. insisti pois queria um final feliz. Li os 3. Os outros 2 são bem melhores. 
Um livro que quando não está lendo, está pensando em ler! 
Clássicos da Mitologia Grega se fazem presente neste livro. Sem palavras. 
Compra por impulso Comprei por impulso assim que apareceu. Acho que nunca vou ler. 
Amo tanto quanto o primeiro, com muito mais aventuras, comédias, desastres e romance. Percy melhor irmãozinho de todos. Pra quem gosta de mitologias RECOMENDO 
História triste mas um ótimo livro O holocausto pela mente de um menino, adorei! recomendo! 
Clásico Demorei para ler este livro, que no início foi cansativo. Entretanto, na segunda parte melhorou e eu passei a gostar da forma pela qual o autor introduz os fatos. Há situações engraçadas e no fim, a leitura valeu. 
Esse te prende viu, o autor consegue fazer passar um filme na sua cabeça! Se você gosta d suspense esse é pra você! 
Caixa de Pássaros Um suspense inovador. Apesar de ficarem lacunas abertas, acredito que o autor quis deixar dessa forma para que imaginemos como deve ser a criatura. Uma leitura eletrizante e muito bem escrita. 
Adorei Excelente livro, no meu top 5. Um romance diferente dos outros, como uma relação pode ser de ódio e de amor ao mesmo tempo. Grande clássico. 
Leiam Essa é apenas uma das obras primas do Tolkien. Sensacional a cada momento de leitura voce se ver na historia junto com Bilbo o bolseiro. É um livro de aventura, o qual o filme deixa muito a desejar comparado a leitura. Apenas leiam. 
& lt; 3 o meu coração ele se apoderou dele, e, depois, o devolveu' 
Leitura maravilhosa, eu já havia assistido a série então conheço a história. Acho que mesmo quem já assistiu pode se deliciar no livro, é um complemento. Fantástico. 
Maravilhoso, não tenho como descrever 
suspense Uma intrigante história de ficçao onde o suspense te prende do começo ao fim, é uma ótima leitura que te deixa envolvida e na esperança de respostas para a trama, vale ler, vocês irão adorar 
Esse realmente é um dos melhores livros que já li. O livro é incrível! Cada página é uma surpresa, uma emoção. Teve momentos de odiei o Amir, e em outros amei ele. Mas meu personagem favorito é Hassan, cegamente fiel ao seu amigo Amir. RECOMENDO! 
ESCOLHA SER GENTIL MUITO MAIS QUE UM LIVRO SOBRE BULYNG, AMIZADE OU UMA HISTÓRIA DE SUPERAÇÃO J. PALÁCIO NÃO SÓ CONSEGUIU CRIARA PERSONAGENS MARAVILHOSOS COMO: AUGIE PULMAN, BUZANFA E ATÉ A CACHORRINHA DOS PULMAN. O CENÁRIO E ATMOSFERA QUE CERCA TD O LIVRO É RELAMENTE SEM TROCADILHOS EXTRAORDINÁRIO 
PERFEITO SUSPENSE, AÇÃO. NÃO CONSEGUE PARAR DE LER 
Quer ganhar o O Hobit versão comemorativa de 75 anos? Descubra como na fanpage: URL e no site: URL 
Pau no do Hitler Que desumano. E pensar que apesar de tudo que a Ane passou, ela ainda tinha fé na humanidade. Eu espero do fundo do meu coração que esses nazistas filhos da insulto estejam queimando no quinto dos infernos. Bando de arrombado. 
lindo? realmente só tenho coisas boas pra falar desse livro, foi por conta dele que me apaixonei por leitura. Querido John é um livro doce, mas não enjoativo, muito menos repetitivo, como a maioria dos livros do Sparks. 
uma narrativa rica e detalhes Recomendo a todo leitor de cronica que goste de uma mescla da verdadeira natureza humana com toque leve de magia, personagens distintos, como seus ideias, uma trama bem detalhada entre migalhas que te deixa com questionamentos entre a vida e a arte. 
Sou suspeita pois AMO a saga. Porém esse é o melhor volume da série toda. Seguido de Amanhecer, depois Eclipse e por último Lua Nova. Edward é perfeito e sem mais comentários. 
Ordem da Fênix Ótimo! 
Ótimo Apaixonante. um dos melhores livros que já li! 
Otimo Lindo, amei! Tyson me encantou, gente! Quero um irmão desses pra mim As cenas de luta são mil vezes mais impressionantes que ladrão de raios'! Agora, rumo À de tiã' 
Muito sexo Não gostei pois não é meu gênero favorito, prefiro o terceiro da trilogia porque contém mais ação. Aprendi que tem gente que tem sorte no amor:/ 
A seleção- Kiera Cass Simplesmente amei o livro! Antes da leitura confesso que pensei que não iria gostar só enredo e da narrativa, mas ao começar a leitura me apaixonei pelo livro, e pela história, ansiosa para ler os próximos( meu tempo de leitura: 3 dias) 
Diário de um paixão. Umas das histórias de amor mais belas dos romances literário. Noah e Alie se apaixonam perdidamente, mas inúmeras circunstâncias fazem eles se separarem, mas com o passa dos anos o destino os unem novamente. 
Beatriz rosa eu amei esse livro, mesmo o final sendo um pouco óbvio. Esse foi o primeiro livro que li do John gren, e eu amei o jeito que ele escreve, eu achei diferente! 
A última música Simplesmente meu favorito! Nicolas escreve de uma forma incrível com uma narrativa maravilhosa! Recomendo muito 
Muito Bom Um excelente livro. Inteligente e intrigante. Mesmo para quem viu o filme, vale a pena ler! 
Leiam Leiam Leiam! Livro muito bom, que me deixou muito triste com o final. Triste por que acabou o livro, e as crônicas e etc. Meu livro preferido dos 7 foi A cadeira de Prata. 
Instrumentos Mortais Para mim, esse foi o maior lançamento do Ano. A série que mais achei surprendente. Desde Harry Poter eu não tinha sentido essa ansiedade por ler as continuações. 
o segundo livro da serie, e bom e fala de uma ilha no fim do mundo para salvar Grover que è o protetor de Percy. 
Adorei. Imaginei que seria previsível, mas me surprendeu completamente! 
Para pessoas bem humoradas O autor escreve de um modo muito engraçado, muitas vezes exagera pra caramba, mas sem se perder. Fica dificil explicar sem colocar nenhum trecho do livro, mas é diversão garantida! Recomendado! 
incrível Um dos melhores livros que já li! Dan Brown é um gênio escreve tramas incríveis e com bases reais que ensinam muito, e as reviravoltas do final te fazem querer ler tudo novamente 
Extraordinário Uma lição de que o amor e agentileza podem superar tudo e qualquer barreira é quebrada pela força desses dois. Estou apaixonada pelo Augie e mal posso esperar pra ver o filme! 
Lindo. Um dos melhores livros do mundo. Amo de coração 
Muito interessante Eu também achei que fosse um policial, ou uma história de suspense. Nunca imaginei que o livro abordasse o tema religiosidade, e de uma forma tão leve, tão inusitada. Gostei muito, me fez repensar algumas coisas. Recomendo. 
Gostei muito A história do livro é bem legal e nos passa bastante conhecimento sobre tecnologias avançadas hj em dia que não conhecemos ainda. Conta sobre uma conspiração da NASA, um tema que pode ser real. 
Como gostei do livro, achei que o segundo ia ser melhor ainda, mais acabou não sendo. Para mim, depois de ter lido toda a serie, foi o pior livro. Me deixou muito ansiosa saber onde estava Edward e tambem me dixou muito irritada Bela quase beijar Jacob. 
Ótimo Estimulante, viciante, misteriosos e imprevisível. O livro te leva em uma viagem maravilha por roma e através de um mistério com final suprendente. Valha a pena ler. O autor é ótimo e o livro maravilhoso. Bom pra todos aqueles que apreciam um bom mistério 
O melhor Harry Poter é apaixonante, livro muito emocionante, super recomendo. Se você adorar esse, vai amar relíquias da morte. Poterhead aqui shuashua 
Julguei mal Eu vi o filme antes de ler o livro, como quase todo mundo, eu acho. Esperava muito menos do livro, imaginei que seria tão chato como filme mas me enganei seriamente uahauhauh muito bom, ótima trama, suspense lindo, é impossível parar de ler. 
Aprendi que mesmo se o seu cachorro explodir a sua casa, ele sempre terá um espaço guardado no seu coração. Livro muito bom, ri bastante pois Marley lembra muito a minha pastora Lara xD Recomendo a pessoas que amam cachorros. 
O incrivel mundo de Percy Esse Livro é muito contagiante, pois demonstra a seriedade do autor em relatar os fatos com detalhes, foi um grande inicio para a saga e acima de tudo bem motivador. 
Tristeza doce. Ele possui intensidade dentro de sua vasta simplicidade. É dessa forma que acontece quando tocamos em assuntos tão comuns de uma realidade vivida por pessoas de carne e osso. Ele é emotivo do começo ao fim, feito pra emocionar. 
Resenha Dom Lara Dom casmurro é um clássico de Machado de Assis, o autor por si usa uma linguagem muito antiga e filosófica, um livro que precisa de muita atenção e reler várias vezes. Uma história intrigante de suspeitos amores muito interessante para todas as idades! 
Jogos Vorazes O livro é surprendente. Suzane Colins conseguiu escrever de uma maneira que ti prende do inicio ao fim. 
& lt; 3 É o livro mais importante da minha vida simplesmente pelo fato de ter me iniciado no universo da leitura. Também foi o primeiro livro que meu pai leu até o final, aos 40 anos de idade e não parou desde então. Literalmente um livro mágico 
Um gênio Imortal! Brás Cubas é personagem fascinante, Machado de Assis é escritor impressionante. Adorei ler esse livro, mesmo tão difícil de se comprender. 
Me apaixonei Um livro incrível que me fez ter uma infinita vontade de ler os outros! 
Uma frase Alguns infinitos são maiores que outros. Eu o não trocaria por nada nesse mundo. 
Adorei. A historia continua boa, embora nesse livro, eu tenha achado algumas cenas desnecessárias, o que tornou algumas partes meio cansativas. Contudo, continua sendo uma ótima leitura, e volto a repetir, pra quem tem a mente aberta. 
Aah, amei este livro. Diferente do depressivo Lua Nova, este eu achei bem legal. O triângulo amoroso me deixava sem fôlego. Confesso que fiquei quase sem ar na parte da cabana. Caramba! Muito bom! Acho que li este trecho mais de uma vez. 
Resenha no AIL URL 
Lindo O livro e o filme não tem como descrever, deixa a gente com lágrimas nos olhos. 
Lindo e triste. Ainda mais que lembrei muito de uma cadela que tivemos e morreu de velhinha. 
Do início até o meio do livro apresenta uma história super corrida e faz com que o leitor não pare de ler, ansioso para saber o próximo acontecimento. E o final é absurdamente surprendente, é completamente ao contrário do que você esperaria para o término. 
Relido em 2018 Esse livro deveria ser parte do currículo escolar e ser lido por todos! 
Ligeiramente incrível amei Amei 
Desfecho muito bom 
Definitivamente é um livro triste em todos os sentidos. Histórias sobre pessoas triste em um país triste, que mesmo depois em um país feliz continuam tristes. 
Envolvente! foi o primeiro livro que eu li do Sparks, e aos poucos a cada pagina lida eu me apaixonava mais e mais, A ultima musica é um amor de adolescentes mas que marca a vida de qualquer um. 
Quem é você, Alasca?- John Gren Gente, fiz uma resenha no meu blog para esse livro e gostaria que vocês lessem. URL 
O CORTIÇO 2017 
Estou lendo faz tempo esse livro e sempre paro, leio outros e depois tento retornar a leitura dele novamente. 
eu adorei, a narrativa é muito boa e fácil. O Marley é um amorzinho, vale a pena. 
Mitologia com aventura Fantástico, primeiro livro em primeira pessoa que li e foi ótimo, a combinação mitologia grega com aventura ficou fantástico. 
Primeiro livro de Tolkien que li. para começar foi bem prometedor. Vou ver se ainda leio o Silmarilon. 
Divertido e emocionante Um dos livros que mais gostei de ler, parece até que você conhece o cachorro também hahaha 
Simplesmente FANTASTICO! Por mim é um dos melhores livros da franquia, Foi ótimo ver o Lupin como professor de DCAT e também ver o Harry se reconciliando com Sirius Black! Impossível não recomendar. 
RESENHA EM VIDEO! URL 
Lindo Esse é o livro mais depressivo da saga. Eu me derramei em lagrimas quando o Edward deixou ela, mas é um dos meus favoritos XD 
ESPETACULAR Cara, que livro. Que história! Que riqueza de conhecimento! Estou encantada com Dan Brown! Vou devorar os próximos! Vale muito a pena ler ANJOS E DEMÔNIOS! 
Muito Bom Nessa continuação novos laços se formam, e outros se intensificam. Eu gostei muito desse livro pois nele a autora volta ao tema principal que ela deu início no livro Crepúsculo. 
. Esse livro deixou um pouco a desejar. O livro é até bom mas, não chega a ótimo. 
Bem melhor. Depois da lenga lenga sem graça que foi Lua Nova, Eclipse me fez ficar mais anciosa ainda para saber que fim terá Bela. O livro é cheio de ação e romance, mas acho que o negócio de ter um triÂngulo amoroso ficou meio demais pra mim. 
a ultima música é um livro muito bonito e emocionante. chorei muito ao ler. super indico 
Um livro que te prende do começo ao fim, faz você odiar e querer a morte de certos personagens, faz você chorar com a primeira grande perca de um importante personagem, ate hoje não acredito no que aconteceu. 
Amei cada momento do livro, não importo que falam que a escrita não é perfeita, por que para mim a história é fantástica. E achei que o fato dele ter passado vários dias com a mãe morta é um grande motivo para os traumas dele. 
Lindo livro Fala de uma menina que viveu durante a segunda guerra mundial e que tinha como um de seus melhores passatempos roubar livros 
Esse livro é empolgante, é incrível. Obviamente, melhor que a série de tv. Desperta interesse, curiosidade, aflição, medo, risos, lágrimas. É realmente, um livro magnífico, onde temos um triângulo amoroso, um bem e um mal. 
Abandonei. E abandonei porque toda vez que tentava continuar a ler eu dormia. Estava lendo por obrigação, detesto os livros de Aluisio Azevedo. 
Um livro poderoso. Gostei muito da leitura, me emocionei do começo ao fim. O livro trata de relacionamentos, muito bem escrito, e com personagens fortes. 
Gótico Amei o livro. quase parei de ler as vezes, dá mta raiva do Heatclif. Mas o amor deles é uma coisa sem explicação. E sem dúvida o amor nunca morre. 
Geração Trouxa O livro representa, acima de tudo, o triste fim do ciclo de uma geração que primeiro se apaixonou pelas histórias de Harry para, depois, se apaixonar pelas histórias dos livros. 
Achei mais interessante a relação do John com o pai do que com a Savanah 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: URL site: URL 
Relacionamento com DEUS. Livro lindo, sua narativa é empolgante. E quando se pensa que já está tudo resolvido, nos lembramos, que há mais para se interagir. 
Incrível, lindo, fofo, perfeito! Um dos melhores finais de série, estou em êxtase! 
Livro cansativo e muito repetitivo. Até a página 13 eu o considero', depois a leitura fica chata.:'( 
Como eu era antes de você Para os que ainda lerão esse livro, para uma maravilhosa ressaca literária. Muitas lágrimas, muitos risos. E ao final, aquele gostinho de quero mais, seguido de muitos e se.? Livro perfeito! 
Traição? Na minha opinião, essa foi a maior e melhor de Machado de Assis. O grande dilema da literatura brasileira, Capitu traiu ou não Bentinho, no ponto de vista feminino provavelmente não. 
Maravilhoso Ainda melhor que o primeiro livro da série, Estou obcecada! 
Uma aventura atrás da outra Uma excelente leitura, para todas as idades! Rick Riordan faz com que você não queira largar o livro nem por um minuto. Marcou minha infância e sou muito grata por isso. 
O Fim Muito inteligente. gosto muito desses livros que terminam incrivelmente bem. Apesar de algumas coisas que eu notei, como o plano 23 do Dédalo. é quase o Piertoten Locomotor do HArry Poter. Mas é uma história incrivel. 
Lindo Um livro simplesmente fantástico. Zusak conta a história da época nazista de um ponto de vista totalmente novo, a Morte é claro. Fiquei fascinada com a parábola das cores. Um livro inesquecível, com certeza. 
. ainda que o mundo não tivesse sido feito para os seres humanos, nós tínhamos sido feitos para o 
incrivel! Não me arrependo de ter comprado a edição especial que vem com um conteúdo extra! 
Bom mas nem tanto O livro é legal para se distrair e passar o tempo, leitura gostosa mas a história é muito bobinha e sem muita ação, melhor seria ter juntado os 3 livros da série em um só, daí faria mais sentido. 
Sinceramente, nâo gostei! Bom, nunca havia lido esse tipo de livro antes, e sinceramente não gosto de ter lido. Grey é um cara arrogante que por ser rico acha que pode compra a mulher que bem entender e fazer o que bem entender com ela. 
eu li não consigo falar sobre ele, não me conformo com o fim, quero morrer 
Assim como o primeiro livro da trilogia, esta leitura tem me surprendido, seja como um livro, seja como um livro que eu esperava que fosse uma carnificina. Difícil não se imaginar no lugar de pessoas que lutam pela sua sobrevivência e contra um governo opressor. 
Umou 5678932 
Livro pra se divertir O livro é um leitura ótima! Douglas Adams fez essa obra prima da literatura pra ninguém botar defeito! Com descrição de cenas bem engraçadas, diálogos inteligentes, personagens engraçados, o livro, apesar de ser curto, é ótimo! Vale à pena ler ele e suas continuações! 
Filosofia Esse livro é encantador. Diria até que foi o melhor livro que já li em todos os meus anos de experiência no mundo da leitura. 
É, com certeza, uma história muito boa! Mas, achei muito cansativo, principalmente a parte em que falava da filosofia. 
Percy Jackson e o Ladrao de raios Foi traido pelo amigo do deus mensageiro, acusado por uma coisa que não fez, e apaixonado pela filha da sabedoria. Aventuras esperam aqueles que estao dispostos a enfrentarem a forç a dos Deuses! 
otimo primeiro livro que eu li que me fez apaixonar pela leitura, já reli umas 4x vezes, nunca me canso 
Surprendente Um livro que me surprendeu bastante, de início pensei que fosse um livro monótono, mas ao desenrolar da trama se tornou eletrizante, como sempre Dan Brown é o cara, consegue se superar em cada livro, esse é o melhor livro que eu já li dele. 
Um lado da 2ª Guerra Mundial que ninguém viu. Livro excelente! 
Belissimo. A parte decisiva, onde a RAINHA se dispoe a proteger o Rei, e os peões. 
Melhor livro O livro é simplesmente fantástico 
Gostei muito do livro. Gosto da forma como o Dan Brown descreve as pessoas e o suspense. É um livro muito interessante, às vezes é uma viagem. mas gostei muito. 
Foi quase perfeito Meu Conceito para esse livro foi. Achei muito Melodramático no final, um pouco de forçação de barra. fora isso, o desenrolar da trama foi perfeita! Com certeza vou guardar para ler pros meus filhos! 
Texto aborrecido, do tipo de autor que usa o sentimentalismo alheio para galgar degraus no ranking de mais lidos. 
Comprei porque a Stephenie Meyer cita mutio no' e eu queria saber o motivo dela gostar tanto do livro. Mas nas 3 primeiras páginas achei muito chato e antigo demais. Um dia vou ler inteiro, afinal, eu comprei. 
e o simples continua sim, esse é o segundo livro da saga, e eu amei, muito bem escrito, tão bom quanto o primeiro, recomendo a todos, menos pessoas muito sensíveis, ou menores de 10 anos. 
Quase borrei o livro todo de tanto que chorei.:/ muito triste. 
Muito viajado, meio adolescente. É pra adolescente esse livro, definitivamente. Tem um cenário bem viajante, e nada contra tipos assim, mas achei muito forçado a forma que autora quis retratar toda a história. É cansativo, personagens chatos de galocha. ABANDONEI. Se você não é adolescente, fuja! 
Já pensou que fácil seria criticar pessoas, costumes, ideais, depois de morto? Não ter satisfação nenhuma a dar, nem mais nada a esconder. Conheça Bras Cubas, ele teve toda esta liberdade e soube muito bem. boa leitura. Machado? sem comentários, né! 
lido já li esse livro 5 vezes de tão bom que ele é 
Os dois últimos capítulos foram bem enfadonhos. 
Um dos melhores livros que já li, acho que a maioria das pessoas se identificariam com os personagens em algum momento, simples porém belo. 
Este é o livro perfeito para todos aqueles que adoram suspense e sopa de ervilha. k, boa leitura. 
Esperava mais desse grande sucesso. Gostei do livro, leitura simple, mas esperava mais emoção e ação a história é muito parada. Mas num todo gostei, o final me prendeu um pouco vamos ver o que aconce e lua nova. 
Não merece resenha[ 3]. 
Excelente Livro emocionante. Dramático. Metódico. Recomendo! 
é uma leitura excelente, contagiante e viciante O começo de uma hera 
Este livro é maravilhoso! Ensina sobre a amizade, sobre a ingenuidade e também nos mostra que nem sempre a diferença é tão importante. John Boyne, sem palavras pela sua obra. chorei e como chorei. 
Não gostei muito desse livro não, tem o mesmo jeito dos outros livros de Dan Brown mas não prende a atenção do leitor 
Um livro magnífico, tanto o começo como o fim é interessante, você quer dormir um pouco mais tarde pra continuar lendo mais um folha, a parte dos assasinatos e do descobrimento da verdade para mim foram as melhores, Dan Brown como sempre fazendo da leitura um prazer. 
Agente cria uma espectativa. O terceiro livro, cheio de perseguições, suspense, ação e guerra. Muito bom xD 
nota: 3 Um livro parecido com o filme Uma prova de amor. Gotei e dei muitas risadas, mas penso que o livro poderia surprender mais, ficou faltando algo, uma dose de emoção a mais. Gostei, mas esperava mais do livro pelo tanto de propaganda que vejo. 
Muito bom! Realmente é um livro muito bom. É emocinante do principio ao fim. Dá vontade de ler o dia inteiro. 
MUITO BOM. amei, adorei! 
Totalmente envolvente! Amei! É UMA AVENTURA ENVOLVENTE, INFORMATIVA E MUITO INTELIGENTE! Adoro conspirações. Adoro tentar imaginar quais as partes da história nos foi roubadas e ao encontrar essa respostas o que mudaria? O livro realmente é uma viagem na história e com belos pontos turísticos! 
Incrível acho essa história realmente linda, meche tanto com o nosso imaginário, tentando imaginar adolescentes voando sobre vassouras é tão incrível. 
Sem Palavras. Estou sem palavras pra descrever o que eu acho desse livro! Foi inesperado o que aconteceu no livro todo! E Apaixonante! É o Final perfeito pra uma Saga perfeita! Recomendadissimo pra leitura! 
Não gostei Mais um dessa saga que realmente me deu nos nervos. A Bele é chata demais meu Deus do céu, menina boba, egoista, só tem olhos para o proprio umbigo. Definitivamente, acho que a Stephenie devia ter parado no Crepusculo. 
O melhor e pior livro que eu já li. Terei que ficar uma semana me recuperando dele, mas super super recomendo. 
Depois dos terríveis filmes, parei de ler. 
amei Adorei o livro, pois retrata Deus de uma forma totalmente diferente do que a gente( eu) imagina. um livro encantador que te faz refletir em relação às questões que ocorrem conosco na nossa vida. Todos deveriam, fantástico. 
Linda história! Quando a morte conta uma história, você tem que parar pra. Um história linda! Estou chorando até agora. 
Um Bom Livro Do mesmo modo que ocorre em nossas vidas. muitas perguntas para poucas respostas ou resposta nenhuma. retrata um pouco da realidade humana. 
Fechamento bem coeso Toda saga foi muito boa, heróis com profundidade, redenção e todos clichês da literatura possíveis, mas muito bem empregados numa aventura emocionante que não consegui parar de ler. 
/ Legal. No começo é meio dificil de ler, é cansativo e com uma linguagem antiga. Mas vale apena, nada como ler um clássico da literatura brasileira. 
Bom, fica até difícil falar sobre cada livro da série de uma forma individual, pois sinceramente todos são excelentes, possuem uma forma incrível de nos reter até a última página. Harry Poter e o Prisioneiro de Azkaban não poderia ser diferente não é!? Super recomendo. 
Ah se arrependimento matasse. Uma palavra. 9 letras.. 
Esperava mais Um bom livro com uma boa história, somente isso. Já havia lido algumas resenhas e ratifico: o final é bem mais ou menos, esperava mais. Vale a pena a leitura, mas não espere um livro espetacular. 
Insista Um clássico, só por isso já vale a leitura. Confesso ser um pouco cansativo no início mas cativante a partir do meio até o final. Personagem marcantes, um belo drama em torno da Alemanha na época de Hitler. Recomendo. 
interessante boa historia mas enfadonho! 
Não é possível negar que Rick Riordan sabe como deixar o leitor curioso para o próximo livro da série. Uma leitura simples e informativa. 
Uma leitura que mexe com a gente! Uma história linda, triste e emocionante ao mesmo tempo. Realmente é uma grande lição de vida e aprendizado! Hazel é uma guerreira mesmo! Á vontade que dá é de ler mais vezes! 
é o tipo de historia que prende o leitor no livro, pois quando você começa ñ consegue mais parar Dan Brown se destaca por conta disso. 
É, talvez, o melhor épico de todos os- Marion Zimer Bradley Apesar da diversidade dos nomes e complexidade da história, A Guerra dos Tronos é, sem dúvidas, A maior obra da fantasia desde que Bilbo encontrou o 
O livro é cheio de clichês mas cumpre seu principal papel que é entreter. Não é o pior livro que li mas também não é o melhor. Leitura fácil e que ocorreu de forma fluida. 
Livro Impressionantemente Livro muito envolvente. aprendi muita coisa com este livro. minha mente se abriu muito quanto a religião e tolerância. gostei pra caramba deste livro! 
Excelente! Quando terminei de ler o livro entendi porque a série faz tanto sucesso, sem dúvida vale muito a pena ler! mil vezes melhor do que assistir somente ao filme! Harry passa de um simples trouxa rejeitado ao bruxinho mais famoso e querido. show de bola! 
Livro Sensacional! Não esperava tanto do livro, realmente superou minhas expectativas. Ótimo o desenrolar da história. 
Neste livro Edward abandona Bela e por fim ela o salva da morte. 
Mesmo sendo escrito em 1890, ainda é um livro muito atual. Trata das relações humanas de dois séculos atrás mas que são empregáveis normalmente nos dias de hoje. 
John Gren soube entrar de uma forma espetacular no mundo dos livros. 
Minhas palavras são as de Michael Smith Esta historia deve ser lida como se fosse um oraçao- a melhor forma de oração, cheia de ternura, amor e transparencia e surpresas. ADOREI, APESAR DE SER UM POUCO CONFUSO AS VEZES! 
Esperava mais emoção! É uma linda história de Amor, mas sinceramente decepcionou! 
Ótimo leitura O livro tem uma leitura envolvente onde conta a história de uma família que estão sobrevivendo a seca e vão em buscar de um lugar melhor para de viver com seus filhos e sua cachorrinha baleia. 
O segundo livro mantêm a qualidade do primeiro e sabemos mais sobre Hogwarts. 
Um livro muito bonito, com uma trama envolvente e sensacional. Hazel e Augustus são apaixonantes, assim como as frases. E eu chorei quando o Augustus morreu. 
Resenha no blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá!; D Link no final da postagem!;] site: URL 
? Simplesmente maravilhoso! 
curioso. Havia muito tempo que eu tinha curiosidade de ler este livro, e finalmente consegui, mas o curioso é que eu esperava uma torrida história de amor e acabei encontrando uma história de vingança levada as últimas consequencias. Mas o livro é muito bom. 
Ultimo livro da saga crepúsculo. Totalmente emocionante, do inicio ao final. 
Veja resenha no blog URL site: URL 
O livro não tem o mesmo fôlego de o Código e anjos e Demônios. Em muitas passagens há uma repetição do que é o grande segredo da Maçonaria. Mesmo assim, é uma boa leitura. 
O livro e a adaptação de 201 Confira resenha no blog URL 
intrigante apaixonante essa obra simplismente adorei tanto que tenho vontade de ler novamente! recomendo 
:)! Adorável. Começa meio arrastado, mas depois é impossível parar de ler. Deus está nos acontecimentos bons e ruins, sempre nos alertando, sempre nos enviando uma mensagem, só que muitas vezes não conseguimos. Depois desse livro, passei a prestar mais atenção em tudo que acontece ao meu redor. 
Arrebatador Esse faz qualquer um não consegui parar de ler, com sua sua historia extremamente arrebatadora. 
Ótimo! Com toda a certeza, o melhor livro do Dan Brown. Possuí uma trama cheia de mistérios e suspense sem deixar de manter o ritmo frenético que prende a atenção do leitor e o deixa preso a história até o seu seu final surprendente. 
Esta história é realmente maravilhosa! A história descrita neste livro é muito interessante, a forma como o autor desenrola a trama que se passa durante o livro é bem estruturada. Esse livro é muito bom mesmo! adorei! 
Sensacional Uma história que te mostrar todos os problemas da época do holocausto pelo olhar de uma jovem menina que se apaixona pela capa de um livro 
Não gostei muito Perto dos outros livros do escritor este tem uma trama muito fraca. 
As coisas ficam tensas A partir desse livro, você começa a perceber que Harry não é uma história tão infantil assim. As coisas ficam mais tensas nesse livro, mas ele não deixa de ser incrível, fica cada vez melhor. Adoro esse livro, adoro, adoro, adoro! 
Incrivelmente triste Um dos primeiros livros que li na vida sem ser os da escola. Fiquei impressionada com a vontade de viver os judeus. Ane Frank é uma heroína. 
Rowling deveria meter um direito autoral nesse bicho, porém, entretanto e toda via, uma boa leitura pra quem é fã de Harry Poter e quer se auto flagelar. 
Apaixonante Um romance lindo e envolvente, super indico, você não vai querer parar de ler 
Caixa de pássaros Livro mega envolvente, mto suspense. te prende do início ao fim. adorei. 
Apesar de ser por vezes pretensioso demais, A Cabana é, de fato, um bom livro. Te faz refletir sobre coisas que talvez tu nunca tenha refletido anteriormente. Talvez por falta de tempo. 
fábula amei o livro, fala sobre amizade, inocencia das crianças e amadurecimento. 4 irmãos que se aventuram num mundo de fábulas e aventuras, criando amizades durante suas viagens à Narnia e o amor de Aslam que no livro é a esperança para eles, recomendo, muito bom! 
Sem palavras! A história do pior cão do mundo, te emociona e nos faz pensar sobre como a amizade entre o cachorro e o ser humano é verdadeira. 
Uma verdadeira droga! Ésimplesmente viciante! Assim que você começa não consegue mais parar, como uma droga que te vicia. Você pode até tentar, mas sempre irá querer mais e mais! Eu super recomendo, leiam e se apaixonem mais ainda pela maravilhosa escritora, Cassandra Clare. 
Definitivamente meu livro preferido A história é fantástica e a mensagem que é passada também. O mundo precisa ser mais gentil, e esse livro ajudaria muito isso 
O mundo de Sofia. Perfeito. Filosofia de uma modo fácil, cada pagina te prende e pede para ler a outra. 
Melhor conto infantil Enquanto Senhor dos Anéis é o melhor conto juveníl. As Crônicas de Nárnia é o melhor conto infantíl. Mesmo depois de crescido gosto muito do livro. Quero ler para meus filhos. 
INCRÍVEL, SURPRENDENTE, INIMAGINÁVEL, MARAVILHOSO, FANTÁSTICO. passaria horas qualificando positivamente este livro, no entanto descubro que palavras nunca conseguiriam expressar a delicia dessa leitura. se pudesse defini lo em uma palavra, certamente seria: magnânimo! 
Primeiro romance Como eu era antes de você com certeza foi o primeiro livro que me fez sentir que o amor é real, foi o meu primeiro romance é sempre estará marcado no meu coração pra sempre, recomendo muito 
Parei por aqui. Eu li o livro todo, mas achei meio depre, eu até comprei ele, mas ñ me empolguei pra comprar ou ler os outros, talvez um dia desses eu volte a ler no digital, pra v se mudo de opinião. 
amei a estória é narrada por alguém realmente inusitado, e essa particularidade, deixa o livro ainda melhor. 
Fantástico Fantástico livro, chorei muito. excelênte autor, escrita e principalmente o erredo. Releitura Garantida. 
Livro Marcante Meu livro favorito dentro todos que já li. De longe o que mais me prendeu e fez ficar ansioso! 
cativante. para é preciso prestar atenção se não fica perdido. 
O Morro dos Ventos Uivantes Que livro! Desperta diversas vezes a catarse e leva seus leitores a passarem por vários sentimentos dentro da obra. Mostra também a proximidade existente entre amor e ódio que até então parecem ser antagônicos. Após a leitura você entende porque é um clássico. 
o livro mais mediano da saga eu não tenho muito sobre o que dizer, mas a elite foi bem mediano pra mim, eu li muito rápido por ser da kiera e também por ser a continuação de a seleção, mas na minha opinião a história caiu um pouco. 
O vento uiva além dos morros. URL 
Livro extremamente entediante. É o tipo de livro que deveria estar na minha lista de abandonados. Com a história muito ruim, um final fantástico se faria necessário e, no entanto, não foi o que ocorreu, o o desfecho da história foi extremamente sem graça. Uma tremenda decepção. 
Livro pra se jogar na fogueira Um dos piores livros que eu já li em toda a minha vida, detestavel, literatura cansativa e aborrecida. 
Adolescente.? Para os adolescentes iludidos de plantão é um livro e tanto. já no inicio percebi o quanto era entediante e não surprendeu em nada. linguajar voltado pra quem é iludido. 
Surprendente Sempre ouvi falar, mas não havia lido e não assisti o filme. Gostei, apesar de estranho, mas creio que a esquizofrenia fazia parte daquela época. Surprende como uma pessoa consegue mudar outra totalmente Chocante. 
Não tenho muito a dizer, continuo impressionada com a qualidade das histórias. Vi os filmes antes de ler a série, e depois que li Harry Poter e o Prisioneiro de Azkaban estou convencida de que os filmes são uma heresia, hahaha! Os livros são muito melhores! 
Perfeito Não precisa explicar, Tolkien é mestre 
O Mundo de Sofia Este livro também, é bom, mas acho que transpassou muito, para explicar alguns temas filosóficos, bem claros. 
CLASSICO UM CONTO DE FADA BRASILEIRO 
Apesar de ter visto o filme e já saber os acontecimentos antes de ler, reconheço que o livro é divertido:) 
Lindo um livro fantastico que conrrespondeu todas as minhas espectativas. 
Lindo Completamente apaixonante! Marley conquistou meu coracao:) 
ponto de chatisse eu começei a ler esse livro ponto de impacto de Dan brown que particularmente é detestavel. eu detestei. achei uma completa chatisse. o livro é sem emoção, pura nostalgia quem gosta desse livro pelamor de Deus troque comigo. 
Simplesmente o melhor livro que já li, indescritível. 
Não é só pra quem se considera um cristão, e sim pra quem procurar encontrar respostas e paz interior. Divino! 
Sensacional Um dos melhores livros que já li! Mostra a personagem principal como uma mulher forte que luta para manter sua família em pé mesmo com todas as dificuldades que aparecem inclusive os jogos 
Socialismo Animal Apesar de não ter gostado muito do final achei o livro muito bom, já que mostra o real lado do socialismo através dos bichos, eles sofrem, passam fome e são ridicularizados por andarem sobre quatro patas. 
Sem dúvida o melhor livro da série 
Era um trabalho de escola e acabou se tornando uma paixão. Amei o livro, chorava feito criança nas partes mais chocantes. Até hoje não assisti ao filme pois sei que vou me decepcionar. Leia mais no meu blog, URL 
Esse foi o livro da Saga que menos gostei. mais mesmo assim, fez total diferença! 
maravilhoso e sensacional Esse livrou mudou minha vida. não pensei que gostaria tanto dele como gostei. Vale muito a pena ler 
A Batalha do Labirinto Excelente. Quarto livro da saga de Percy Jackson, consegue prender o leitor do início ao fim com uma narrativa envolvente, mesclando mitologia grega com os dias atuais. 
Ironia Ironia resume esse livro. Ele é tão complexo em sua simplicidade que me deixou espantada! Boas tiradas e críticas numa proposta genial. Fui conquistada, vou ler a série toda! 
Um mundo fantasiado Resenhas feitas: 1- O Sobrinho do Mago: URL 
O livro é muito bom a cada história descobrimos e redescobrimos Aslam ao mesmo tempo que exploramos mais profundamente até inclusive chegar ao mundo subterrâneo Nánia e seus arredores o autor consegue apresentar os fatos de uma forma simples rápida, mas ao mesmo tempo, extremamente envolvente. 
Leitura rápida, simples e marcante. Eu poderia falar um monte de coisas sobre esse livro e como ele me cativou do início ao fim, mas não adianta. Portanto, leia. Só assim pra saber como o livro realmente é. 
Breve relato. Leitura muito arrastada e chata( Risos). A questão do narrado ser a morte nos deixa entusiasmado, contudo, logo perde a graça. 
Tocante O livro me atigiu, me tocou, me emocioou, como o Paulo Coelho sabe fazer tão bem quando quer. Uma história simples, mas repleta de lições e significados. Apaixonante. Dá vontade de viver, de correr atrás dos nossos sonhos e em realidade, tal e qual Santiago. 
Fazia tempo que eu não me deliciava com um romance agua com açucar. li rapidinho, facil, interessante, dei algumas gargalhadas e somente uma lagrima. E então o leão se apaixona pelo cordeiro. 
Perfeito;-) Livro muito bom, fala sobre amizade, fidelidade, mas também é muito triste, mas vale apena ler:-) 
Fã Incondicional. Sou bem suspeita para falar da saga de Harry Poter; simplesmente adoro a coleção. Embora meu personagem predileto não seja o Harry, gosto mesmo é do Doby e dos Gêmeos Wesley. Prisioneiro de Azkaban- muito, muito, muito bacana. 
Me impressionei! Eu me impressionei com essa historia, e por mais que o filme seja meio fraco, a historia do livro é emocionante 
Te amo apesar de tudo ou talvez por causa de tudo. 
Extraordinario! O mais incrivel nesse livro é o amor em familia, nos faz chorar muitoo e pensar, e ver como estamos tratando nossa familia. è impossivel parar de ler. 
Um livro emocionante. Cheguei a chorar e repetir a leitura de vários capítulos para não chegar ao fim. 
Simplesmente fantástico. Livro que representa muitas coisas nos dias atuais. Ele exemplifica a essência do homem, tanto os bons quanto os maus. Dá pra ser enquadrado em todos os aspectos da vida como: político, emocional, religioso e etc. Enfim, melhor livro lido até agora. Recomendo muitíssimo. 
A Maldição do Titã Incrível como essa série prende, não é? Nossa, dá vontade de não parar de ler nem para comer enquanto não k 
Adorei o livro e o casal é muito envolvente e extremamente viciante. 
A culpa é das estrelas? Gostei do livro. Não chorei, mas ri e quero mais, como diz na capa do livro. A história é muito boa, e nos faz refletir, ainda que não tenhamos câncer que todos temos uma missão e não apenas viver em vão. 
A Esperança Para mim o melhor dos três, li que nem vi o tempo passar, muito bom. 
Eu não esperava por um final tão maravilhoso. A última batalha para mim foi de longe, a melhor. 
Muito romântico!& lt; 3 eu achei esse livro totalmente fofo, do início até o fim eu gostei muito, muito dele. 
Impossível não se emocionar! Mistura de sentimentos no final, não sabia se ficava com raiva ou se chorava por saber que o desejo de Wil prevaleceu. resolvi simplesmente chorar! 
Genial ao por em letras grafadas aquilo que diz quem mal sabe falar; ao ser tão real que cansa caminhar com os personagens debaixo do Sol. 
* Acho que é o livro com mais ação!=] mesmo assim so na metade final. 
O que falar desse livro? Amei o desenrolar de mais uma aventura de Harry, os mistérios deixaram o livro incrível, não tenho palavras para descrever o enredo. Amei 
As constantes brigas entre os personagens por motivos fúteis chega a irritar. Na metade do livro a leitura fica cansativa, depois, perto do final. 
Se você assistiu o filme de Kubrick e não leu o livro, imediatamente. Apesar da genialidade do diretor, há aspectos do livro que não são abordados no filme. Inclusive um final diferente. 
Livro Perfeito Um livro que conta a história de um amor que surgiu em duas semanas e foi longe. Prova que sim, a distância pode atrapalhar no amor. 
Ruim, fraco. O menos pior da trilogia. 
Lição de vida. Eu li num momento da minha vida onde havia muita escuridão. É uma lição de vida atrás da outra. Recomendo demais.? 
Típico romance do Nicholas Sparks Bom livro. Não foge daquela tradição do Nicholas, cujo final é sempre previsível. Agora vou ler a sua continuação, O casamento, e depois faço a resenha aqui no Skoob.;) 
Absolutamente incrível! Diferente de tudo que já li, Jogos Vorazes me cativou profundamente com sua história incrivelmente bem elaborada. Suas críticas socioeconômicas e políticas tornam o livro muito envolvente e contextualizado à atualidade. Emocionante e nos faz refletir muito. Brilhante! Recomendo muitíssimo! 
Linda narrativa de Clarice Durante a leitura do livro, nutri dois sentimentos por Macabéa, compaixão e raiva. Compaixão por sua humildade e raiva pela sua ignorância. Pior é saber que existem tantas outras Macabéas por aí sem nenhuma perspectiva de vida. 
Demorei um tempo pra ler, mais ou menos dois meses, porque meio desligada do mundo ou sei lá. Anyways. Preciso falar que é EXCELENTE? Sério. Amei, amei muito mesmo. Tem romance, suspense, drama, humor. de tudo um pouco. Maravilhoso. 
Merdinha deveria muda para o portugues de 2016 
O maior diferencial desse livro para qualquer outro livro que se passa no período da Alemanha Nazista é que o livro é narrado pela própria morte[.] site: URL 
FODÁSTICO! Não tenho palavras pra descrever esse livro. Sério. Muito bom! 
Na minha opinião segundo melhor da serie! Gostei muito da aproximaçao de Bela e Jacob neste livro! Embora tenha ficado mal com Edward indo embora. Segunda melhor historia p mim. 
Anjos e Demônios É um livro magnífico, onde o autor prende sua atenção do início ao fim, muito bem elaborado e de um conhecimento extraordinário, e o melhor que tem é o final, porque é totalmente surprendente. Recomendo, pois é muito bom mesmo! 
É um livro de Nicholas Sparks? Um livro totalmente diferentes de outros já lidos deste autor. Esta sensação certamente se deve que este é o primeiro livro publicado dele. Resumindo, senti falta de me debulhar chorando. 
Palmas para Cassandra Clare Excelente autora! Me apaixonei pelos personagens e a história é envolvente. Você acaba de ler o primeiro livro querendo devorar o segundo. Recomendo e acredito que vire fenômeno mundial! 
Maravilhoso. Pra você que já ama a saga pelos filmes vale muito a pena comprar os livros. A história do livro é a mesma que a do filme, só que tem alguns detalhes que deixam o livro perfeito. Esse livro para mim são 5 estrelas. Amei muito 
Bom. Mentira, é ruim. 
O MELHOR Junto com As cronicas de narnia esse livro é um dos melhores que eu já li é aventura eletrizante até o fim do livro quando percy luta contra tifão se fizessem o filme ele seria a maior bilheteria da história do cinema. 
Chorei quase o livro inteiro. Muito emocionante 
Um trecho- Então, desde que tínhamos cinco, você nunca nem notou outras garotas? Eu lhe pergunto.- Não, eu notei quase todas as garotas, mas nenhuma delas deixou uma impressão duradoura, só 
O Melhor do Melhor Não entendo por que discussão. Casmurro é um romance memorável? Com certeza, mas eu não hesito em dizer. O melhor trabalho de Machado de Assis são suas Memórias Póstumas. Compre sem medo. O melhor livro já escrito por um brasileiro. 
Maravilhoso Me fez ter uma perspectiva melhor, um livro emocionante, que vou levar para minha vida, eu achei decepcionante o final, mais dps tudo fez sentido! 
Como eu era antes de você- Sem palavras. Não tenho palavras para descrever. Não basta fazer uma resenha. Não consigo colocar em palavras o que li nesse livro. Sério. PERFEITO DE MAIS. EMOCIONANTE. 
Maravilhoso Mais do que um livro. Uma lição de vida. Todos deviam ler. 
o melhor da série Concerteza o melhor livro e o melhor filme em comparação com os outros volumes da série harry poter. tem ação, romance, suspense, drama. resumindo: o melhor 
Filosofia para principiantes Ótimo meio de se introduzir ao fascinante mundo da Filosofia, desmistificando que seria algo aborrecido. Leve. 
Machado de Assis sendo Machado de Assis Pra mim esse livro é mais que um clássico, é um livro de formação. Li na adolescência e já reli algumas vezes. Já tives muitas discurssões caloradas sobre a suposta traição de Capitu. 
Paula Cordeiro ADORO, ficou louca pra pegar logo o próximo livro. Fiquei ansiosa, nervosa, feliz, triste. enfim, tudo o que um bom livro deve proporcionar a um leitor! 
Um dos livros que eu mais amei ler 
Revolução dos Bichos Linguagem acessível, clara. Uma fábula que nos mostra o processo e as consequências de um golpe político. 
No começo do livro achei monótomo, mais depois fica muito bom. 
O melhor da saga Este sim! A grande obra da saga, o início da jornada de um Harry Poter mudado e amadurecido. Tanto foi o melhor livro que rendeu também o melhor filme. 
Perdido As últimas 10 páginas assassinam o livro. É e filosofia barata de mais até para Dan Brown. O suspense é a única coisa que faz valer a pena mas aqui ele é bem raro. 
nem ruim nem ótimo eu esperava muito desse livro, mais acho que faltou muita emoção pois a história realmente linda 
Fantástico! Até começar a ler esse livro nunca havia ouvido algo sobre Maçonaria. nunca me pareceu tão legal. Mudei meu conceito após a leitura do livro. Muita aventura e inúmeras reviravoltas! 
Livro muito bom, não choro tanto desde Um amor pra recordar. 
Ótimo Um livro ótimo, que te prende desde o comecinho, um livro que traz revelações e novos desafios. O clima nesse quinto livro já é meio pesado, recorrente aos acontecimentos do quarto. Super recomendo amei? 
Perfeito. toda a magia do amor e as expectativas que um amor proibido pode acarretar. 
Saga crepúsculo Minha saga preferida. Muito amor envolvido!?! 
Muito Bom Uma menina que é adotada devido sua mãe adotiva não ter condições de, durante a história ela encontra a morte três vezes, a história se passa pela 2º guerra mundial, onde envolve nazismo, judeus. Muito bom recomendo a todos. 
É muito fácil ler este livro, pois o autor escreve de maneira limpa e cativante. O romance é muito bonito, com momentos de fortes emoções, até para os mais frios como eu. Recomendo fortemente. 
Emocionante Li o livro já imaginando com seria o final, mas acreditando que poderia ser surprendente. Realmente foi eu nem sonharia com aquela possibilidade, me emocionei e gostei. 
A melhor coleção Muito booa a coleção, muito envolvente e uma leitura muito gostosa. Realmente Harry, Hermione e Wesley vão ficar eternamente na minha memoria. ah os gêmeos Weasley também ótimas risadas com eles. Simplesmente inesquecível! Recomendo a todos! 
Fenomenal. Lindo, lindo, lindo. A narradora, a forma como ela conta, a delicadeza, a visão, tudo e mais um pouco fazem com que eu me curve para o autor. Maravilhoso, as palavras não dão conta. 
A Cabana O Escritor ta de parabéns. o ponto forte desse livro pra mim, são as descrições das coisas, ele consegue descrever e passar a situação do lugar e das coisas que você mergulha no livro. 
Um livro repleto de mistérios, desafios, medos. Prende o leitor do começo ao fim, mas o que me chamou mais atenção no decorrer da história foi a esperança e a coragem da personagem principal em meio a tantos fatos medonhos e sombrios. 
Um belo inicio Otimo livro para quem quer entrar no mundo de O senhor dos aneis, mais simples e de facil leitura. 
Triste realidade Foi muito bom ter lido este livro, pois mostra o sofrimento real de uma das milhares de vitimas do Nazismo. Uma história emocionante, tras muitos detalhes sobre a época. 
Muito bom. apesar. Apesar de que começo de sagas em sua maioria são bem explicadinhas. mesmo assim você já se entrega a história que se torna literalmente mágica em todo o desenrolar. 
Fascinante e encantador Não vou descrever muito pois a maioria já o leu. então PQP que história linda e não tem nada de triste, por que Hazel não nos deixa nos sentirmos triste em nenhum momento ela é uma exemplo de luta e humor. 
Lua Nova- Resenha Eu pensei em parar de ler, mas acabei continuando. A saga continua sendo chata e monótona. Nem as cenas que deveriam ser mais emocionantes salvam. São igualmente chatas. 
Livro típico do Nicholas Sparks, romance, drama, doença. Gostei bastante, li bem rápido, leitura gostosa e fluída. 
Do suspiro da vida e um sorriso acolhedor, no final o que sobra é um sopro gelado da morte que nos rodeia, a cada segundo de nossos pequenos instantes, desse momento que chamamos de vida. Rafael Cavitioli. Nada mais a declarar. 
Quem não quer ser um semideus? Depois de ler a coleção de livros, ficou fácil entender porque consegui ler cada um em menos de 5 dias: é empolgante, estratégico, leve e divertido! Recomendo. 
Resenha completa no meu blog! A Biblioteca de Ideias site: URL 
Amor Esse livro é uma emocionante história de amor entre 2 amigos. Hassan e Amir cresceram juntos e são transformadas no inferno de 1975. Nesse livro você encontrará o que o amor trás pra eles dois e as conseqüências dos seus atos. Fala sobre perdão e redenção. 
Obrigada Mathew, por me mostrar o que realmente significa o lado bom da vida!:') 
Muito bom! 
Liesel, Rudy, Hans, Max e Rosa. O livro é triste, e diferente, pois é narrado pela morte, eu gostei, mas adoraria que tivesse ocorrido um final feliz e sem a morte de um querido personagem, porém recomendo! 
achei o livro lento demais, a cada página esperava que algo de fato acontecesse e me levasse a gostar da personagem e do enredo. Não ocorreu. Deixei de pela metade. 
Simplesmente maravilhoso! Leitura leve e bem divertida. Cada dificuldade da aventura tinha uma dose de humor. Li em pouco tempo e quando acabei fiquei querendo ler mais aventuras do Bolseiro. 
Livro sem noção Simplesmente ridículo esse livro. Onde já se viu, separar o mocinho e a mocinha da história e transformarem eles em irmãos? Não dá para entender. Iria acompanhar a série. depois dessa. não vou mais. cecilia 
Simplesmente espetacular sem palavras. Não da para escolher se você vai ou não vai se ferir nesse mundo, mas é possível escolher quem vai. Eu aceito as minhas escolhas. 
. tudo é possível desde que se tenha Gina Weasley Tenho certeza que este livro poderia ser menor e mesmo assim ter o mesmo conteúdo. não foi ruim, mas acho que foi meio repetitivo. Como é do Harry, eu marco 5 estrelas. coitado do Severo Snape. 
o melhor de Nicholas Bem não tenho muito o que falar. esse foi o 1º livro que me fez gostar de literatura. muito bom, te prende, tem toda uma historia um drama que não é enjoativo. recomendo sempre. 
Ótimo! Não é o melhor livro da saga, mas é muito bom! Simplesmente adorei! 
Harry& lt; 3 Bom, o que falar sobre a saga que mudou sua vida? Ela é a minha vida! 
Um dos livros mais empolgantes que já li, ele te prende do começo ao fim. Mesmo o final deixando um pouco a desejar. 
E a aventura continua, agora dando voltas no tempo. 
Amei o livro O Livro é muito bom, vale muito a pena ler ele a trilogia é excelente! 
Não gostei. É um livro pros apreciadores da filosofia. Como não é o meu caso, abandonei, pois achei bem maçante. 
Sensações e reações Achei fraco, com similaridades com a série Harry Poter. Mas é um bom livro pra quem gosta de mitologia grega. 
Quando terminei o livro chorei muito, ainda choro quando releio. É triste demais. 
10 X o livro do que o filme 
O melhor da saga, pois o resto é uma porcaria. Os personagem ainda são insuportáveis, porém teve uma melhora. 
Sem palavras! É IMPRESSIONANTE! Arrebatador! Fantástico! Não tenho mais o que dizer. Leiam. 
Extremamente perfeito Ele conta, com clareza, cada detalhe da revolução russa. Além de ser muito educativo, ele te instiga a querer continuar. Ele conta de maneira divertida a intenção e motivação da revolução russa. E vou cofessar que me ajudou muito nas vésperas de provas de história djsbsiwbsjsbsj 
Ansioso pelo filme O livro é ótimo, tem um suspense incrível e uma riqueza de detalhes que te levam na viagem junto com os personagens. Agora to louco pra ver o filme. Espero que seja tão bom quanto o livro. Abraços! 
É um bom livro. Te faz pensar em coisas que acontecem, mas que você não sabe por qual motivo. É muito interessante o jogo que o filósofo faz com a Sofia, porém, em alguns momentos o livro se torna meio confuso. 
Resenha da pagina Poesia e Amor e Livros O que falar sobre essa leitura? Mudou meu modo de pensar, abriu minha mente, que dor ao ler cada pagina, eu indico essa leitura para todos! Agora só falta conhecer o anexo aonde Ane e a família ficaram. site: URL 
Apesar de ser um livro obrigatório pra vestiba, acabei gostando bastante! Força pra terminar de ler que é legal, haha 
Francamente, quase todos os livros que li dessas listas de mais vendidos são uma chatice só, ainda não descobri porque esse livro fez esse sucesso todo, consegui porque odeio abandonar livros. É enfadonho e nada original. 
Ótimo! Pra quem ama Stephen King assim como eu, não irá se decepcionar com essa obra. A leitura te prende do início ao fim e te faz ler vorazmente cada página, além de passar a agonia que a personagem principal enfrenta. Super recomendo! 
Sexton ou Herney? O final poderia ter sido melhor, nota três. Afinal, quem ganhou a eleição, Sexton ou Herney? O ponto de impacto não foi tão impactante assim, aliás, foi, mas momentaneamente. E tudo terminou numa simples relação amorosa. 
Amplia horizontes Um livro SENSACIONAL! Daqueles que todo mundo precisa ler um dia. Fala de Deus, Jesus e o Espírito Santo de uma forma original e surprendente, como nunca tinha visto antes. Mudou minha forma de pensar e é uma leitura que sempre vou me recordar com carinho. 
O primeiro amigo, a primeira garota, as últimas Acabei de postar uma resenha sobre esse livro no meu blog. Dem uma olhada, já adianto que adorei o livro. site: URL 
Paixão achei super empolgante, uma leitura rápida, com romance e vários tipos de amor, mas mesmo assim com uma dose boa de violência rs 
Esse é bom Um dos melhores livros que já li. este eu recomendo. Não sei porque a maioria das pessoas que conheço naum chegaram a terminar sua leitura. Ele faz pensar e ensina muita filosofia. Sempre recomendo para os alunos. 
É um livro bastante fraco! Com a fama desse livro esperava muito mais. Personagens e história fraca. Poderia ter sido bem melhor! 
Nunca gostei desses novos livros e filmes que agradam milhares e milhares de adolescente. Mas para criticar alguma coisas você tem que saber primeiro não é mesmo? Nada contra, mas também nada a favor, bom para se distrair numa tarde lendo e nada mais. 
É muito triste mesmo. Imagina, você, com 13 anos de idade, vivendo enclausurada, esperando um dia sua liberdade, sem poder agir. Agora, imagina, você, pensando que talvez, não vá haver liberdade. e que o dia em que te capturam e te matam pode ser hoje, amanhã. 
Extraordinário, sim! Esse livro desperta a alegria, tristeza, e com o final surprendente. Fácil e ótima leitura, fiel ao filme, super recomendo! Grande é aquele cuja força conquista mais corações pela atração do próprio 
começa bem até a parte que o vampiro brilha!- melhorzinho da série! 
O melhor dos quatro Sou suspeitissima para falar desse, história e suspense combinados que fazem o leitor querer jogar o livro pela janela e ao mesmo tempo em cinco minutos. Palmas para Dan Brown. 
Amei! E acredito que o filme promete! Não deixem de passar pelo blog e comentar: URL 
legal não e melhor que os interiores mais e legal 
Resenha: Amanhecer Esse livro na realidade eu mal comecei a ler e abandonei pois já tinha lido os três outros livros da série e não tinha gostado muito. A série é muito repetitiva! Especialmente as partes de romance são sempre iguais, as mesmas descrições. Muito cansativo. 
Indicação de leitura Muito bom! Se você gosta de suspense. Leia! 
Continuação de Lua Nova, li super empolgada. Porém não foi meu livro preferido da Saga. É bastante interessante, pra mim, principalmente porque relata com detalhes as histórias de vários personagens, incluindo vampiros e a tribo Quileute, dos lobos! A leitura foi interessante e bastante informativa. 
Muito lindinho, sem ser mais um crepusculo. 
Que finalzao da porra 
Pior livro que já li, não indico a ninguém! 
o mesmo final feliz- e sem graça- de todas as novelas 
O romance não me convenceu. 
Emocionante, aparentemente, simples, mas de uma grandeza incalculável! A inocência de uma criança diante da complexidade do mundo. Uma amizade além de qualquer fronteira. 
Gostei bastante da leitura, super indico. Gosto bastante desses temas sobrenaturais então foi uma leitura empolgante. 
É o livro menos interessante da saga, até agora. Demora a engrenar, e a decisão da Thalia é terrivel. Vamos esperar o proximo. 
Um marco não sei como explicar sobre o que esse livro me explicou. Com certeza sobre entender o aspecto religioso na minha vida, a sutliza dos milahres que existem todos os dias. Simplesmente maravilhoso 
Melhor iniciação na leitura Foi com Paulo Coelho, especificamente nesse livro que abri mais minha mente a magia do mundo, que tem muito mais histórias e acontecimentos que podemos imaginar. Acho que todos deveriam ler livros como estes. 
Fantástico! Com toda certeza deste mundo, sentirei muita saudade de toda a trajetória de Harry Poter, suas aventuras e batalhas. O desfecho de toda a saga de maneira inteligente e original. Rowling realmente se superou! Adoraria continuar acompanhando a vida de Harry, mas. tudo tem um fim! 
Sobre Ficção sobre as histórias religiosas que cercam o cristianismo. Santo Gral, mistérios e aventuras são os temas. 
Leitura atual e aplicável a muitas, ou talvez todas, as sociedades em que vivemos. Leve, simples e profundo. 
oiui eu amo percy jhaquisom 
Resumo resumidamente resumido. Basicamente, Percy Jackson é acusado de roubar o raio de Zeus. Essa é sua primeira vitória, pois quem na verdade roubou e colocou a culpa em percy, foi Luke. 
Sem dúvidas O MELHOR 
ah, outra historinha de um menininho e mágia. que coisa mais Harry Poter. NÃO É! PERCY JACKSON É ÚNICO. IRÔNICO. MADURO. FORTE. cada série tem sua originalidade. SOU FÃ DAS DUAS. com orgulho. 
Cinquenta Tons de Cinza Não gostei nada desse livro. 
LIndo Tive a curiosidade de ler esse livro pois sempre que entrava em um ônibus tinha alguém lendo, então pensei deve ser bom. Foi então que comprei, eu simplesmente não conseguia parar de ler, muito lindo, chorei demais. Agora sou uma fã de carteirinha do Nicholas. 
Melhor livro Não esperava grandes coisas desse livro. Porém, o autor me contagiou de uma maneira que eu nunca havia sido antes. Me apaixonei pelos personagens e tive uma ótima experiência lendo ele. Adorei. 
Muito bom! Uma fantasia fantástica. Um romance fabuloso. 
Dá serie, meus preferidos são o Confronto e A Fúria, são ótimos. 
Sensibilidade pura! Uma história de amor escrita com a maior sensibilidade. Um livro emocionante, que conta, que o amor não tem brarreiras. História com muitas reviravoltas, que nos leva a pensar que o único sentimento que devemos cultivar, é o amor. 
Decepção Quando me contaram deste livro, acreditei que seria algo muito marcante para ler, mas ao começar logo parei a leitura, não tem pegada que nos prende ate o final. 
muito triste me apaixonei pelo livro, simplesmente incrível, arrebatador, cada detalhe que emociona o leitor. 
A história deste livro todo mundo já sabe( pelo menos devia saber), por tantanto não vou colocar aqui a resenha dol liro mas sim o que achei dele: Simplismente Bom( mas muito, apenas bom). 
Ótimo. Porem.. é muito triste muitas mortes e acontecimentos ruins. 
A minha experiência só não foi melhor porque já assisti a série e meio que sabia tudo que estava por vir no livro, porém curti MUITO essa ideia de POV, grande diferencial. 
Extraordinário Aquele livro que te prende do começo ao fim! Emocionante. 
FALEN Lido pela primeira vez em 2015 Lido pela segunda vez em 2017 
O último cabeça de alga Neste livro, a última batalha é viciante, deixa os leitores ansiosos para saberem como termina esta batalha e quem será o herói, e quem é o( a) espiã( o). 
Emocionante Eu amei o livro. Traz uma historia comovente, onde você se apega aos personagens com extrema rapidez. 
Clássico de alto grau Apesar de ser de uma leitura um pouco difícil, a história compensa. O Cortiço é um personagem dessa história, que possui seus personagens secundários habitando nele. 
Não assisto a série, logo, não posso fazer comparações para dizer qual é o melhor. Só sei que AMO histórias sobre vampiros e estou encantada com Stefan, Elena e Damon* Lido em abril de 2010 
Mais do que apenas uma história Os livros do Dan Brown, além de muita ação e mistério, é realizado um estudo sobre o assunto e descrito no livro, com teorias de conspirações entre outros, que dão um ponto mais que interessante a leitura. Sou muito fã dele. 
Não consigo acreditar que alguém não tenha gostado desse livro, porque foi um dos mais incríveis que eu já li! É simplesmente o MELHOR e o mais PERFEITO do mundo. Recomendo ler, e ler outra vez, e ler mais uma vez rsrs. 
Mesmo com dezenas de personagens, a principal é o próprio cenário, O cortiço Envolvente do início ao fim. Leitura obrigatória para os amantes de história 
percy jackson e os olimpianos é um livro ótimo. o protagonista que se chama percy jackson descobre que é um filho de Poseidon deus dos mares e ai começa saus aventuras. recomendo 
Eu nunca tive vontade de ter um cachorro. até ler esse livro fenomenal, primeiro lugar na lsita de bestselers merecido 
Aterrorizante Livro de uma sentada, prende seu fôlego e te faz ter pesadelos. O final poderia ser melhor trabalhado. Lembra o enredo de um seriado ou jogo de video game apocalíptico. Para saciar fãs de The Walking Dead e The Last of Us. 
O melhor Na minha opinião, esse é o melhor livro dos sete^ 
Lindoo Este livro é perfect. Amei 
A Esperança TAG Confira a resenha desse livro no meu blog. URL 
o melhor dos melhores o melhor livro da melhor saga. conseguiu fazer com que eu chorasse quando acabou a saga, quando os personagens morreram, meu coraçao ficou em hogwarts. 
Incrível Fazia tempo que não lia um livro e acabei por terminar este livro com menos de 1 mês. A história que é apresentada nesse livro é incrível, ele está recheado de mistérios, perguntas, respostas, ação e reviravoltas. Não pense duas vezes sobre ler esse livro, só leia. 
Para passar o tempo Eu já esperava o fim que o livro me mostrou quando me encontrei um pouco depois do seu começo. Mas é um romance agradável para passar o tempo. 
Rústico. A história da Fabiano, um homem rude, sem muitos modos. Querendo sempre manter a simplicidade, e a humildade. 
Sem sombra de dúvidas, é o melhor livro da série. A intensidade e riqueza de detalhes faz qualquer um conseguir ver a e viver a história. Li o livro com apenas dois dias, pois não conseguia parar. Se tornou fissurante. Maravilhoso! 
Incrível Li esse livro praticamente em dois dias, não queria parar de ler e logo que acabei, comecei a ler A elite 
Um dos melhores livros que já li! Intenso do começo ao fim, Amanhecer, me prendeu desde a primeira página. Maravilhoso! 
Não gostei Enredo fraco, trama nada envolvente. Personagem principal chata e entendiante. Um dos livros mais chatos que já li. 
Crepúsculo+ Pornografia= Cinquenta Tons de Cinza Acho que tá bem resumido. Uma menina sem gracinha, nunca contente com o cabelo e totalmente insegura. Um bonitão cheio de atitude, bem resolvido e com um passado sombrio. Dá pra ler, mas é bem'. 
Extraordinário Melhor livro da vida. Eu li de uma vez só. E no fim sozinha na sala eu chorava e aplaudia de pé. 
Caixa de Pássaros Bom, li este livro assim que foi lançado aqui, é foi arrebatador, uma das minhas melhores leituras, é um livro do qual você não pode esquecer 
Resenha no Frases, Trechos e Pensamentos Resenha no Blog: URL site: URL 
Ótimo É um livro sobre amizade e ensina muitas coisas. Prende do início ao fim. Harry descobre que é um bruxo e vive aventuras. 
Como eu era antes de você Uma história de amor, aprendizado e perda, apaixonante e muito triste. 
Ah sim Meu livro favorito. Porque? Porque tem o Jacob neh k simplesmente meu personagem favorito. Amo amo amo. E o Edward, como sempre, idiota, deixa a bela e depois fica se martirizando. u 
HP4 Gostei bastante do Torneio Tribruxo e do personagem Viktor que mesmo tendo se revelado meio vilão, tipo bad boy, apimentou um pouco o livro no quesito romance. Mas a trama em si já está começando a encher e Harry está se tornando um adolescente meio irritante. 
Bem, O livro é bem ao estilo de Dan Bronw, só que esse ele une todos os outros 4 lançados e torna um só, imperdivel, muito bom mesmo, um final empolgante, sem palavras, recomendo a todos,:) 
Gostei Gostei da história. Talvez não me impactou tanto porque havia vindo de dois clássicos do autor: O Código e Anjos e Demônios. 
Uma forma divertida de saber mais da área de filosofia. Resenha completa em URL 
Um dos melhores que já li! 
amei mto o livro, a emoção do Harry ao achar o padrinho, de conseguir mais uma reliquia do pai e seus amigos, que é REALMENTE UTIL. sem falar na entrada de um personagem super importante: D 
Muito bom o livro, na verdade esse foi o melhor livro que eu já li. Pecy e seus amigos entra no labirinto e la vive suas aventuras. Eu recomendo para fans de mitologia grega. 
Percy Jackson, Muitas vezes previsível, mas a saga é realmente surprendente, empolgante e excitante: D 
Me arrepende de ter comprado o livro, chato e com um final nem um pouco atraente. Não indico. 
A melhor trilogia A melhor trilogia que já li. Excelente leitura! 
A história em sí é boa, me identifiquei e muito com a relação que Sparks retrata no livro, mas não é do tipo de leitura que fascina. Sou mais do fantástico e extraordinário, então nem tenho muito o que comentar. 
Este livro conta em detalhes a luta entre Harry Poter e Voldemort no Departamento de Mistérios. Também esclarece algumas coisas sobre Harry Poter e qual o objetivo da Ordem da Fênix. 
O livro é extremamente tocante e emocionante. Deixa bem claro como funciona a relação opressor x oprimido e qual é o impacto da falta de cultura na vida das pessoas. A prosa tem uma doce pitada de poesia, o que torna a leitura prazerosa. Recomendo a leitura!;) 
Comentários do No link segue alguns ótimos comentários a respeito da história URL 
E que venham as formigas! Ruim, melado, chato e com o final mais ridículo que poderia ser escrito! Éca! 
Percy Jackson me conquistou. Devorei o livro no mesmo dia que comprei. A história é simplesmente encantadora, com ação na dose que eu gosto, o personagem principal me agradou, bem como os demais, em especial os' da História[ Medusa é a minha preferida]. 
Novela É bom o suficiente para que eu não queira abandonar ou não é tão ruim ao ponto de querer, mas. tem um ritmo meio de novela e acontecimentos muito improváveis. 
Não achei que fosse me prender, mas prendeu! Real, forte e fascinante! 
Vale a pena! O livro é e passa muito, mas muito perto da; mas a história é maluca, ousada e o autor consegue levar com competência a maluquice que inventa e é isso que faz o livro valer a pena. 
DECEPCIONANTE AF! Chatíssimo! 
Imersão de cultura Este, talvez tenha sido, o melhor que já li em toda a minha vida. Os detalhes que o autor faz questão de contar nos permite imergir na história como se estivessemos. Recomendo o livro para amantes de novas culturas e ficção. Vale a pena! 
comecei a ler e hoje é meu hoby, me inspira à escrever Um livro maravilhoso, história surprendente. 
Eu não sou muito fã de reler livros, até porque a lista de livros que eu quero ler é praticamente infinita, mas esse eu pretendo reler e reler e reler. Como já estão dizendo por ai Eu leria até a lista de supermercado do John É simplesmente fabuloso. 
Quem, de três milênios, não é capaz de se dar conta, vive na ignorância, na sombra, à mercê dos dias, do 
o livro é muito fofo eu chorei realmente no final, e nele dá pra se ver que os cachorros nos amam independente dos nossos erros. muito bom, eu recomendo. 
Não gostei pois mesmo sendo um romance, é tão trágico e pra baixo:/ ps: A maioria dos personagens morre 
Vidas Secas Uma história de vida seca, de vida sofrida. Uma história de um contexto social tão diferente, que até hoje a cachorrinha baleia me comove. Imprescindível! 
Gente, obrigada por terem criado esse livro incrível! 
Lindo livro, chorei muito. Emocionante. 
Livro mais interessante e dinâmico que o anterior, apesar do clichê do triângulo amoroso. 
Maravilhoso. Apenas o final parece um pouco forçado, e os textos' ficam um pouco chatos em certos trechos. 
Acabei de reler a seleção só pra confirmar que é um dos meus romances favoritos. Toda a temática abordada nessa distopia e a realidade dos acontecimentos românticos me faz devorar o livro em 1 dia. Te amo, kiera! 
maravilhoso um livro muito especial, que é leitura obrigatória! o que mais comove é a inocência e ingenuidade de Bruno, que nos ensina muito sobre a amizade. 
Perfeito. 
Achei bacana o livro. Adorei a Bela como um deles, por que ela como humana, ninguém merecia aquela melancolia. Um livro que te prende do começo ao final. 
Simplesmente Fantastico Como disse o Autor do livro A menina que roubava livros Voce vai rir, vai chorar e ainda vai querer mais. vale apena ler. um romance sem igual. 
Triste, emocionante, lindo e os tópicos me encantam, assim como a forma que é narrado. Meu preferido. 
Mais uma obra do incrível Nicholas Sparks e, como sempre, é impossível não chorar. Simplesmente lindo e emocionante, a vontade de ler só aumenta a cada página. 
Aventura Aventuras contagiantes com certeza, mas não estou acostumado com esse tipo de escrita, achei um pouco infantil, apesar de gostar de toda a saga. Mas ainda assim, indico! 
sem palavras cara eu arrepio com esse livro eu não tenho ele mais queria ele so pra mim durmi do lado. muito shoow esse livro me fez ter vontade de ler mais livros e livros, por isso eu amo esse mais que todo os outros sem palavras. 
Resenha do livro Os Último Olimpiano- Série Percy Jackson leia a resenha em meu site(: URL 
Mas. Foi a minha primeira leitura completa. O livro é maravilhoso, mas não é lá dessas coisas que todos. Não me emocionei tanto assim, embora a história seja comovente. 
Ótimo livro Muita gente não curte esse tipo de roteiro em que no final ele não te dá respostas do que realmente aconteceu ali. Mas é um bom livro. Seria ótimo ver esse livro nos cinemas ótimo roteiro de filme. 
Cidades De Papel O livro foi otimo, amei mas o final foi sinceramente uma merda, porque o Quentin vai atras de Margo e no final eles não ficam juntos. esperava mais do Livro 
Ótimo livro! Um livro excelente, viciante e muito fofo! Não dá vontade de parar de ler. A seleção, apesar de ter um final um pouco previsível, é muito bom por que você tem vontade de entrar na história e de ser a America. Gostei demais 
Um ótimo livro. Deixa uma lição importante: Todos já são corrompidos ou serão, é a natureza humana, inevitavel a menos que exista um ser perfeito. 
oi gente me ajudem não consigo ler o livro 
é nesse livro que começamos a entender melhor snape e a também k 
Há tempos eu não chorava tanto. Um livro que mostra o motivo pelo qual tantas pessoas sofrem por esses anjinhos sem asas que entram em nossas vidas. Simplesmente perfeito! 
Melhor Um dos melhores livros de que já li. Faz nos envolver com a história e sentir as angústias dos personagens. boa viagem( leitura) hehe 
Muito bom o livro, apesar de axar o anjos e demonios melhor, nesse Robert langdon nos da mais outras aulas sobre outro assuntos, Robert Langdon se tornou um dos meus personagem de livro favorito. Robert Langdon comanda 
Após perder seu namorado em um suspeito incêndio, Lucinda é transferida de escola, pois está sendo suspeita pelo assassinato, ela vai para a Sword and Cross, onde entra em um mundo diferente, onde segredos lhe cercam, um destino proibido lhe persegue e a existência de anjos é real. 
Emocionante Muita gente me falou deste livro, então já o iniciei com altas espectativas, e ele atingu o que eu esperava. Um livro emocionante, que nos faz refletir sobre a inocência das crianças e o igualdade de todos. O final foi realmente comovente, da um aperto no coração. 
A elite América, mais que nunca esta dividida, somente na escolha para saber o que ira acontecer. No começo foi meio chato, mas adorei quando Aspen volta pro castelo. Amei o livro 
É um dos meus preferidos! Ele é perfeito porque mostra como a inocência e a amizade são duas das coisas mais importantes na vida e como tem pessoas boas no mundo, apesar dele( mundo) não merecer. 
Cinquenta Tons Mais Escuros Simplesmente fantástico. Melhor que o primeiro livro. Nesse a leitura nos prende. Maravilhoso. E agora, quero ver o desfecho final. Acho que as pessoas tinha que parar de ter preconceito e ler! 
Triste realidade de uma família de retirantes Não vou enganar. é uma história triste. fala da realidade de muitos retirantes no passado, mas tem seu valor no registro da cultura nordestina, no modo de falar, de vestir de se comportar.( provavelmente farei alterações nessa resenha) 
Reflexão Uma história juvenil cujo qual te faz refletir sobre a vida e nos as lembrar o quão bom é viver. 
Lindo Lindo:) 
É um livro que eu achei bem parado assim, mas é bem legal também. Não me emocionou mais porque minha colega me contou o fim. 
Incrivel pela serie Percy Jackson e os olimpianos. O mar de monstros é incrível e realmente consegue pender a atenção e é recheado de aventuras. 
HARRY POTER E O PRISIONEIRO DE AZKABAN. A melhor historia ate agora, a cada livro se torna mais interessante descobrir o que estar por vir. 
Maktub Uma busca começa sempre com a sorte de um principiante. E termina sempre com a prova do conquistador 
É um livro que te prende do começo ao fim, os personagens são bem construídos e juntos eles formam um grupo com defeitos e qualidades, tem aventuras na escola onde estudam e tem um final que te choca e deixa uma curiosidade que é compartilhada pelos personagens. 
Impressionante Martin cria um mundo tão vivo a cada pagina que me senti amigo dos personagens, de seus lobos, abismado com as suas paisagens, surpreso pelas traições, sem duvida, um grande clássico dessa geração. 
Me fez reformular meus conceitos de morte e sofrimento 
Caixa de pássaros é um livro thriler sensacional que deve se lido por todos que gostem desse tipo de gênero. Leiam, vocês não irão se arrepender. 
Não gostei Não é por ter uma linguagem difícil mas a única coisa legal nesse livro foi o final dps da cartomante porque de resto não me agradou nem um pouco 
Melhor Impossível Uma trama que prende do início ao fim, se o que procura for mistério, vai encontrar com toda a certeza. Vale muito a pena, em vários trechos me peguei super ansiosa, desesperada pelo o que estaria por vir. 
Mediócre na minha opinião. As mulheres que são sentimentalistas ou seja 9% delas, vão amar. 
livro interessante Precisei ler para um trabalho escolar e simplesmente amei, apesar do final ter me decepcionado um pouco o desenvolvimento foi muito bom, todo o drama envolvido e cada detalhe que faz a diferença, recomendo 
Muito Triste Eu achei esse livro muito triste. A história é boa, mas é muito real pro meu gosto. Prefiro livros de ficção. 
Não fez meu estilo Bom, resumindo, o livro pode até ser bom, mas. sei lá, achei melhor partir para outro livro' 
Deliciosa leitura Daqueles livros que lemos em 5 dias. Gostoso, alternando entre ser leve, divertido e sensível. Super recomendo! 
Incrível Muito emocionante drama, com romance um amor que sempre se repete, sempre se apaixonam não importa como, nem onde. Muito lindo! 
da literatura nacional, leitura obrigatória para todos. Interessante, inteligente,. 
É o tipo de livro com pontos altos e baixos. Boa leitura, mas pode ser um pouquinho confuso. Apresenta um final tenso como todos os outros livros da serie, adorei! 
Você entendeu a mensagem? É uma história fantástica, mas precisa ser lido com a mente aberta, sem esperar uma grande historia que vai mudar a sua vida. Realmente é um livro pra quem tem fe. 
Um bom romance para quem aprecia, Nicholas Sparks sabe ser envolvente e ao mesmo tempo sutil. Eu recomendo e acho que vale muito a pena. 
Comovente! Khaled nos envolve nessa leitura repleta de emoções através de suas personagens, incrivelmente corajosas! Elas lutam por seus ideais em um cenário de guerra onde o direito das mulheres são negligenciados! 
Nunca achei que fosse dizer isto, mas o filme é melhor 
Ame ou odeie Eu amo. Só tenho coisas boas a falar sobre esse livro, com destaque especial para nossa querida narradora. Leiam e tirem suas próprias conclusões. 
Nunca na minha vida eu li um livro de forma tão rápida, em menos de 4 dias eu devorei esse livro e ainda estou melancólica demais pra conseguir ler outro rs, o livro é realmente tudo isso que falam por ai, lindo e tocante. 
Praticando ser gentil em vez de ter 
Muito bom O livro é escrito em em 3 pessoa próximo ao ponto de vista da Luce, é uma leitura muito leve a construção dos personagens é ótima. 
Os infinitos Uma contradição. Ao mesmo tempo em que leve, muito intenso. Ao mesmo tempo que alegre, de doer. Chorei de soluçar, sorri de inocência, quis mais. Resolvi ler pra entender a fixação das pessoas por esse livro. Terminei fixada e sem entender. Muito, muito, muito bom. 
Poperô Me rendi ao estilinho poperô. Escutei muitas pessoas falando bem, meninas apaixonadas e até viciadas. Pronto, comprei e estou lendo. Confesso que por um lado a história é apaixonante, mas não passa de um livro água com açucar, bom pra passar o tempo. 
Livro muito bom, suspense maravilhoso. Te deixa sedento em querer saber o que vem depois e o que tá acontecendo, disso não tenho nada a reclamar. Mas o final. Deixa bastante a desejar. 
Os Jogos Vorazes continuam! Livro Perfeito! Welcome to the Hanger Games! 
Um livro lindo. Desde o começo te faz sentir testemunha da vida dos personagens. 
Reviravolta Esse livro me deu todas as emoções que eu poderia sentir! Veja mais no meu blog! site: URL 
A segunda parte da saga foi sensacional, agora, os lobisomens entram na história e fica tudo mais divertido. O climax da historia foi imprecionante, pois acontece em Volterra, uma cidade italiana onde Bela Swan corre perigo de vida ao tentar salvar seu amado e vampiro, Edward Culen 
Percy Logo no primeiro livro, Percy Jackson já é mostrado pelo autor como um grande herói. Rick consegue passar a emoção para os leitores, não apenas com nossos olhos fixos, mas, com a mente e toda a atenção. 
Fantástico Sem dúvida um dos melhores livros que já li em toda minha vida! Apesar de ser bem grande, a leitura é muito cativante, e a gente não consegue vencer a curiosidade e a vontade de saber o que vai acontecer a seguir! Super recomendo! 
Lindo Uma linda estória de amizade, de amor de pais, filhos e irmãos, de redenção, de coragem, de fraquezas. Muito triste, mas muito bonita. Demorei anos para, mas tudo acontece a seu tempo! 
Só Tenho Oito Palavras Para Dizer: Que Livro Emocionante, Estou à Beira De Lágrimas 
excelente! É UM LIVRO QUE VC VAI LER E ACHAR MUITO BOM. PORÉM FALAR DE COISAS DO COTIDIANO. 
A forma inteligente como George Orwel critica a ditadura neste livro é maravilhosa. um livro que devíamos ler ainda crianças. 
Uma linda história que me emocionou do início ao fim. 
O mais inteligente De toda a série de Harry Poter, O Prisioneiro de Azkaban é o mais inteligente e surprendente. 
No começo do livro tava tudo ótimo, mas quando vai chegando no final, achei meio chatinho muito cansativo a procura por Margo Roth Spiegelman. Mas o filme até que da pra assistir. 
Por você faria isso mil vezes:') 
O melhor da Saga O meu favorito da saga crepúsculo, pois é o livro mais emocionante. É nele que acontece tudo que você deseja desde o início, tem partes que chorei e partes de extremo êxtase. 
Chorei muito Um ótimo livro para quem gosta de animais, além de mostrar a linda relação entre um cachorro e seu dono 
Tempo de leitura Início em. Término em. 
Não gostei muito, sei que todo mundo acha incrível e tal, mas realmente não acho que seja o melhor livro do John Gren. Não sei, não gosto muito dessas coisas tristes de mais, fiquei com essa sensação de que faltava alguma coisa no livro, não sei explicar. 
Saga perfeita Cara só vou falar uma coisa pra tu, essa saga è perfeita e apaixonante, toda pessoa que não leu devia dar uma chance, ela nos faz viajar e nos leva ao longe, eu sou loucamente apaixonado pela saga. 
O livro é bom e tem bastante tensão e você fica na expectativa de saber o que vai acontecer. É melhor que o filme. 
O Livró é bom. Na mesma linha do Código da Vinci. 
lindo amei 
Esse segundo livro é mais carregado de romance, o que me fez ficar mais satisfeita com a leitura do que com o primeiro, mas é preciso conter as expectativas sobre a narrativa da mesma forma. 
Cinquenta Tons Mais Escuros Mt Boom! Amei, Adorei, Gostei, curti. meus preferidos. 
muito bom, é o tipo de livro que para quem gosta de romances sobrenaturais, lê e não ve o tempo passar, e não esquecendo que você imediatamente se apaixona por Stefan e Elena já no primeiro volume da série(: 
inicio de tudo um ótimo livro, não tem como não gostar, o inicio de tudo do amor, da história, das aventuras, do romance! 
Bom pra quem quer saber como é se sentir um vampiro. Este livro só serviu para me deixar mais doido e querer ser uma vampiro. Muito louco. 
Todo mundo precisa ler essa obra perfeita, a Ane me fez refletir sobre muitas coisas e também me ensinou muitas coisas. Esse livro é mais que perfeito 
Final extraordinário! O começo foi arrastado mais ao desenrolar a história foi muito prazeroso a leitura como muita gente já o leu não vou fazer uma resenha monstra. Uma leitura, fascinante e o final esplendido. Liesel uma das melhores personagens que já li na vida! 
O mais lindo do mundo. Aprendi que só o amor não basta( mas deveria bastar) e que não importa o que estou fazendo, e onde estou, esta lua será sempre do mesmo tamanho da sua. do outro lado do AWN:') 
Amei Simplismente amei. não tenho o que reclamar acho que a autora arrasou. 
Tão perfeito que li em uma madrugada. 
Quem é você Alasca? O melhor livro do John, sem dúvidas. 
Crepúsculo Tudo começa quando Bela, ela não esperava nada daquela nova cidade, não esperava conhecer o amor e nem sofrer riscos por causa disso. Eu gostei não sou uma daquelas que odiaram o livro e é direcionado as pessoas que gostam de um romance leve sem grandes expectativas. 
Como sairemos deste labirinto de sofrimento? Pois todos os que já perderam o rumo na vida se sentiram perturbados com a insistência dessa pergunta. Em algum momento, todos nós olhamos em volta e percebemos que estamos perdidos num labirinto. 
No começo do livro fiquei um pouco sem saco mas depois comecei entender bem as coisas. O livro me levou a ter varias reações em algund momento e foi bem legal. agora sou fã e vou continuar lendo os outros até o grande final 
Quanta diferença pode fazer um dia,. 
Amor da minha vida todinha Vocês não tem ideia do quão bom e esse livro magnífico de todas as formas? 
Leitura obrigatória, mas foi ótimo Tive que ler no colegial e não estava a fim mas depois que terminei o livro, gostei da história. É surprendente e interessante como as coisas acontecem na nossa vida. 
Quem lê isso? A princípio achei que desse para ler. céus esse livro tem uma leitura muito cansativa! Achei que eu seria aprensentada a filosofia de uma forma legal. me enganei. Péssimo! 
Paulo coelho é chato. esse foi o primeiro livro dele que li, e o unico de que realmente gostei, li os outros achando que se igualariam a ele, mas não deu. pretendo ler A bruxa de Portobelo, e ver no que dá. 
História linda! Eu chorei com este livro! não assisti ao filme ainda, mas confesso que mtos filmes não chegam aos pés dos livros, no quesito detalhes e essência por exemplo. Eu recomendo. É uma história para fazer a gente pensar e rever atos pessoais. 
Uma historia bem legal também. O livro também é bem legal. Mas preferi o terceiro, mais não deixa de ser bem emocionante, com vários capítulos impressionantes e divertidos. Vale a pena ler. 
livro bom Eu achei o livro bom mas a adaptação cinematografica não foi fiel. o final que percy promete só derrotar luck no ano que vem me deixou curioso para ler o outro livro 
perfeito o livro que encerra a saga crepusculo nos leva a outro mundo a uma nova perspectiva, é perfeito, onde todas as pontas sao amarradas, antes de ler não ouvi bons comentarios mas quando li. gostei do que vi 
Ótimo livro e uma ótima série escrita pela Kiera Cass, é aquele tipo de leitura que te prende e entretêm a cada página que você lê. Recomendo demais. 
Fantástico Todos que conhecem Harry Poter se apaixonam pela história. Agora com essa edição ilustrada ele ficou ainda mais perfeito! Não posso esperar pelos outros livros nessa edição. 
apesar de várias opinioes contrarias o acho tão bom quanto crepusculo ou ate um pouco melhor! a proximidade de Bela e Jacob abre um novo cenário nessa história, o que a deixa ainda mais interessante, sthephenie continou com a mesma linha que me encantou no primeiro livro; D 
Excelente! O melhor da série. 
O morro dos ventos uivantes O intuito do livro é mostrar que nem toda história de amor é um conto de fadas, existe sim humilhação e degradação em histórias verdadeiras 
Amor eterno A história de amor dos amigos de infância Catherine e Heathclif se passa na fazenda do Morro dos Ventos Uivantes. Apesar das dificuldades pelas quais passam os dois apaixonados, o amor resistirá s tudo. 
muito interessante e com certeza um aprendizado imenso, mas também muito complexo e o final não correspondeu totalmente as minhas expectativas, um pouquinho cansativo de ler, mais no geral é bom!:) 
Esquecendo os preconceitos. Gosto de livros narrados em primeira pessoa. Gostei da forma que a autora explorou a mente da protagonista, realmente deu vontade de ler os próximos. 
Doce, delicado, passional, intrigante, muitíssimo bem escrito. Doce, delicado, passional, intrigante, muitíssimo bem escrito. Que elogios ainda não foram feitos a esta de Machado de Assis? 
Livro vs Filme Tem um post no meu blog com 10 diferenças entre o Livro e o Filme. Vou deixar link, para quem quiser dar uma olhada. site: URL 
Como não amar esse livro? 
OTIMO! Eu simplismente amei este livro, se tornou um dos meus livros favoritos concerteza! 
Tinha esse livro na estante há muito tempo, mas como não tinha o habito de ler, ele ficou lá. Me arrependo de não ter lido antes! Muito tocante a história, no mínimo te faz pensar. E Baleia? Acho que essa perda todos os leitores sentiram. Muito bom! 
Esse é indiscutivelmente o pior de todos os livros do Dan Brown já lançado. Não consegui ler. Acho que criei muita expectativa, aguardando o lançamento e foi só decepção. Quem sabe o próximo será melhor. 
O Herói perdido Excelente livro. espero que a continuação seja tão boa quanto. Jason o grande protagonista. o que sera que esta por vim. Percy já esta aposto. espero ancioso por esse encontro. 
Gostei Acabei de ler este livro, to decepcionada com o final, mas mesmo assim o livro ainda é mais emocionante que o próprio filme. O começo foi um pouco massante, mas depois começou a ficar interessante. 
Interessante O enredo se desenvolve de maneira mais rápida e atraente para o leitor, as partes de conspirações, lutas e confrontos são interessantes. Bom livro. 
não gosto de opinar sobre esse autor, tentei ler dois livros dele e sinceramente não consegui, abandonei, tentei novamente, abandonei novamente, não dá! 
A menina Quando comecei a ler esse livro não havia gostado do início com o desenvolver da história me surprendeu e tambem me emocionei com Liesel Meminger o final foi o mas triste. Chorei muito k 
Livro apaixonante, que me fez pensar sobre a vida em vários momentos. 
Para mim uma leitura essencial, debate sobre o que vivemos hoje. Exelente livro que aborda o feminismo de um ponto de vista de varias pessoas pressas em um país com ideologias machistas. 
Com amor, Charlie Um livro que mexeu comigo. A ideia de um menino, introvertido, expressar seu dia a dia numa forma de diário me fez relacionar ainda mais com o personagem. O carisma e a ingenuidade de Charlie toca a alma e te apaixona. 
Falen No começo do livro achei uma chatice mas quando continuei lendo fui gostando mais e mais da história. 
Muito BOM! Estou bastante curioso pela continuação, e último livro da série. Quero finalmente entender tudo o que há por trás da criação de Iléa e os ataques rebeldes. O motivo de tudo isso estar acontecendo. Com quem America ficará. E quero ver o circo pegar fogo! 
Diários do Vampiro(# 1): Depsertar Link-& gt; URL Leiam e comentem;)! 
Maravilhoso! Uma história inspiradora. 
Amei A história é atraente e emocionante, particularmente, acho que é um aprendizado e nos faz refletir sobre a vida e como estamos vivendo. 
o ultimo olimpiano Achei o livro muito bom assim como todos da coleçao esse dai explica tudo a parte da guerra no final quando estao no olimpo que cronos tenta muitissimamente bom! 
Surprendente Uma leitura um pouco difícil para quem não tem nenhum conhecimento sobre informática, mas não é massante. Enredo envolvente e desfecho surprendente. Conseguiu prender minha atenção do início ao fim, recomendo fortemente para quem gosta de tecnologia. 
MATAR FILHOS DE JUDEUS ERA FACIL PARA MIM ESSE LIVRO SE TRATA EXATAMENTE DISSO. O CORONEL NAZISTA SO VAI ENTENDER O QUE È DOR QUANDO PERDE SEU FILHO, PORQUE ANTES DAQUELE MOMENTO, PARA ELE OS JUDEUS QUE MATAVA ERAM APENAS NUMEROS. UM LIVRO COM UM DESFECHO MUITO BOM. 
Bastante bom! Com cenário da guerra mundial do ponto de vista de como as crianças viam a situação. Mas, mesmo que o livro fosse uma grande porcaria, já valeria a pena ler só pelo episódio de Jesse Owens! Fantástico! 
Esse não é o meu Poter' preferido, mas como todos os outros, não deixa de ser perfeito. Os detalhes são incríveis, a narrativa excelente e durante todo o livro reina uma atmosfera muito sombria e funesta. Um livro incrível, perfeito! 
Amei esse livro! Não sei o que tanto esse povo fala mal desse livro. Eu adorei ele, é bem construído, engraçado, muito sexy e encantador. Li ele em dois dias, a leitura fluiu muito bem 
Pena. Fiquei triste com o final. Não é o que eu esperava nem desejava. Mas Poter é Poter: divertido e emocionante. Pena que acabou! 
Super Desde o começo, eu já estava apaixonada pelo livro. É melhor do que eu esperava e sem dúvida, é o melhor que já li. Emocionante! 
Enfadonho No começo até que é interessante, mas no decorrer do livro a história se perde e fica repetitiva. Já achava o filme meia boca, o livro então não fica muito distante. Me decepcionei, e olhe que nem estava criando expectativas. 
Clássico obrigatório A metáfora é clara e cirúrgica. Neste livro entendemos muito a sociedade como um todo. Uma leitura tranquila e penetrante. 
Simplesmente fantástico, um livro que emociona mesmo tratando de situações tão difíceis como a guerra. Recomendo a todos que gostam de se emocionar com histórias de superação. 
A menina que roubava livros Amei demais! E gostei muito do fato de não contar so da Liesel, mas sim de todos que entram e saíram de sua vida na Alemanha Nazista 
Apenas um simples comentário Esse é um livro que não pode receber menos que 5 estrelas. 
Meio cansativo No geral gostei bastante da história, porem achei ela muito cansativa 
Será avaliado Não consegui continuar a leitura. Não me interessou muito. Quando eu retomar a leitura, avaliarei. 
Vale a pena Ler mais uma vez. A cada releitura encontramos algum detalhe! Amo Harry. 
A memina que roubava livros História de uma menina que não sabia ler mas tinha uma paixão por livros inexplicável. Um dia ela leva roupas lavadas para uma cliente de sua mãe aí começa o seu grande vício em adquirir livros. 
um do livros mais engraçados da serie. 
Perfeito Simplesmente maravilhoso! Chorei horrores. molhei todo o livro hehe. lindo mesmo! Vale a pena ler Mal posso esperar pelo filme. espero que seja fiel a esta bela obra. 
gostei Gostei muito desse livro 
Lindo Lindo 
Edição Comemorativa aos 70 anos de Vidas Secas Linda edição com fotografias 
querido john História fofa e realista sobre os relacionamentos, nem sempre o final feliz está presente em nossas vidas. 
Maravilhoso Melhor triologia de todos os tempos, é pra quem é TAG pode ir já preparando as lágrimas Pq o TAG que ganha no final? 
Apaixonada por John boyne Primeiro livro que leio deste autor, me apaixonei pela escrita narrativa deliciosa de uma criança de 9 anos que nos faz rir, chora e refletir. 
Semelhanças e Diferenças o livro tem uma semelhança muito grande com a saga Harry Poter, as diferenças começa a aparecer no segundo livro, tornando mais prazeroso de ler, por que um livro bom tem que ser original e não cópia de outro 
Banana Pirata, resenha. Oi, confira a resenha lá no blog! URL Bjus, lu 
Confesso que no começo li apenas por obrigação, porém, cada vez mais que lia percebia o quanto o livro tinha me modificado. Digo isso, pois quando passava por algumas situações me lembrava do livro e fazia diferente, fazia o certo. Melhor livro do universo. 
apesar de alguns, né? acho o Dan Brown muito bom, lí todos os livros dele e gostei de todos, e aprendi muito tmbm, tá! 
Li até a metade. sei la. não gostei:( 
Um pouco mais do mesmo Confira resenha no blog URL 
passei raiva e ódio até as últimas 50 páginas do livro, até aí ele é bem ruim mas o final ah o final vale a pena 
Ótimo livro! Uma história comovente de amizade e principalmente lealdade. Causa um certo impácto em algumas cenas, impressionate e emocionates em outras. Muito bom mesmo este livro. Recomendadíssimo. 
resenha Linguagem fraca. A autora consegue te prender à leitura, mas a estória foi colocada de uma forma muito arrastada, não vi uma construção harmoniosa dos sentimentos da personagem principal. Apesar de tudo, constitui um bom passa tempo. Não sei ainda se continuo lendo a trilogia. 
O melhor! Intenso, romantico, inesperado, brilhante, apaixonante, sexy! 
um livro muito bom! com essa historia sobre a mitologia, vai te levando para um mundo magico muito interessante, o livro é perfeito um dos melhores livros que já li na minha vida, recomendo a todos. 
A culpa é da tradução! É uma pena a tradução ser uma! Joguei dinheiro fora! 
Fantástico. Um dos melhores do autor na minha opinião! 
melhor livro 
Amei esse livro, uma história suprendente, que trata tano com humor quanto com seriedade dos temas como a pobreza e fome 
Um livro da Morte Perfeito. tem tanto o lado histórico da segunda guerra, quanto a visão da MORTE em tudo isso que acontecia. muito Bom 
Puro e simples! Pra quem gosta de filosofia, mas ainda não comprende bem como funciona, este livro, escrito de uma forma simples, lhe abrirá as portas da mente para um mundo novo! 
Demais Quem está acostumado a ler Dan Brown já espera que um mocinho vire vilão no final. Esse livro reserva surpresas. 
Resenha no blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá!; D Link no final da postagem!;] site: URL 
- Muito bom!:) O livro trata de Deus de um modo diferente do que as igrjas pregam, talvez seja por isso que as pessoas não entendem muito o livro ou talvez o achem ruim, pois elas já tem um definição da história de Deus, e acreditam fielmente nela. 
Um clássico da ficção científica Laranja mecânica é sensacional, extremamente original e perturbador. O autor é simplesmente brilhante. O vocabulário dos personagens é muito bem feito, principalmente devido ao idioma criado para a história, o Nadsat. Genial. 
Recomendo Como o nome sugere, descreve vidas já muito desgastadas devido ao simples fato de viver em um lugar sem nenhuma expectativa. Sonhos fúteis, escolhas difíceis e a morte são alguns dos fatos que fazem dessa obra algo grandioso. 
:) Esse livro não é ruim. Eu parei de ler porque ele é muito complicado de se entender pra quem não entende quase nada desse mundo digital, mas quem gosta de tecnologias ou coisas semelhantes vai adorar, ele é bem cativante;) 
Um livro narrado pela morte deve ser no mínimo interessante A morte conta sua tragetória na época do nazismo. Li em 2, 3 dias pois queria saber o final e confesso que fiquei o livro todo torcendo por Liesel Meminger. Foi o primeiro livro que chorei. Recomendo! 
Desisto. Consegui terminar o primeiro mas o segundo. Muito deprimente e muito feminino. ae é foda; p 
:'( difícil entender que alguns infinitos são maiores que os outros. E que o mundo ñ é uma fábrica de realização de desejos:'( 
É uma história que prende a atenção do leitor. 
ótimo, maravilhoso, empolgante! 
Imperdível Como todo livro do Dan, este é simplesmente maravilhoso, não dá pra parar de ler. Incrível. 
um dos melhores livros da saga! 
Ótimo livro, história real e comovente! 
Religiao? Simplesmente excelente. Um jeito de descrever Deus que ninguém nunca imaginou e que é simplesmente perfeito! 
show que venha o proximo: P 
O Melhor! Uma história alucinante, angustiante e viciante. Rick Riordan conseguiu fazer o Final mais perfeito que podia existir! 
A primeira história de amor mais linda que eu pude ler na vida. É tão emocionante que eu chorei de soluçar do começo ao fim. Quem dera se as histórias de amor verdadeiras fossem tão lindas assim. 
CHEGAMOS AO SEGUNDO! Achei muito engraçado e divertido( claro não poderíamos esperar menos da K rowling) muito lega o medo d rony a paixão ainda escondida de hermione a descendência e o certo mistério a família de harry muito legal adorei. 
Machada é o mestre. Dispensa quaisquer comentários. 
A esperança Amei o final apesar de muitos não gostarem, afinal ele todo e de sacrificios e no final não poderia ser diferente ne. 
Eu esperava muito mais deste livro, não sei bem o porquê, sei que deixou a desejar. 
Show Embora seja um livro voltado ao público juvenil, recomendo aos grandinhos. pelo menos aos que gostam de personagens fantásticos! 
Mais genial impossível. Uma pessoa em sã consciência só não vai gostar desse livro em 3 casos: ou não tem senso de humor, ou não gosta de física e astronomia, ou tem apatia por coisas nerds. 
Por mim Um livro apaixonante, revelador e emocionante. Impossível não se deixar levar pela narrativa, querer vivenciar esse amor é quase que inevitável. John e Savanah não são exatamente almas gêmeas, o que não os impede de constituir uma dupla admirável. Recomendo! 
Perfeito! História linda, emocionante e cativante. Li em pouco mais de 24h. É um livro feito para desidratar de tanto chorar! Amei. 
Um livro que me conquistou pelo fato de ser um romance perfeito para garotas que sonham em encotar o amor perfeito- ou seja, ainda com sonhos de menina. Em outras palavras faz prender o leitor pelos fatos que ocorre na história e pelas personagens. Nota: 9 
Muito bom! Sinceramente, apesar do livro ser muito chato no seu início( Definiria as partes chatas nas muitas informações desnecessárias durante a narrativa.), enquanto estão no CERN, quando chega no Vaticano vemos que vale a pena! Muito bom o livro. Recomendadíssimo! 
Reviravolta por cima de reviravolta Um dos melhores dentre os melhores que já li. Sem dúvidas, o melhor de Dan Brown( já li todos os livros dele), apesar da fórmula repetida nos outros livros, esse ganha 5 estrelas por ter sido o primeiro. 
Noivado Edward faz a proposta de casar para Bela. Bela almeja se tornar uma imortal. E agora? Casar será a solução? 
Maravilhoso Foi o melhor dos 3 primeiros, ótimo. 
Troco TROCO:) Brochura e capa em ótimo estado de conservação, borda amarelada do tempo, porém páginas estão perfeitas sem riscos, grifos ou rasuras. 
Capitu: olhos dissimulados, oblíquos, de ressaca. 
Intimidador Confesso que o ínicio do livro me pareceu meio tedioso, mas como sempre a trama de Dan Brown me conquistou com mais um ótimo romance cheio de armadilhas, reviravoltas e traições. Um ótimo livro para passar o final de semana:) 
a verdadeira loucura de amor inocência, esperança, desejo de ser feliz, o amor mais puro e verdadeiro, o abandono, solidão, loucura e obsessão 
O livro é uma metáfora da história da Revolução Russa. 
Novembro de 2012. 
Poter& lt; 3 A câmara secreta é o que eu menos gostei. É super bom, super mesmo. Gostei muito, mas eu confesso que não o reli depois que acabei de pela a primeira vez. Porém, recomendo para os amantes da série. 
Amei! A resenha pode ser conferida no link: site: URL 
S2 Esse livro maravilhoso, conta uma historia de amor que nos faz refletir sobre vários aspectos da nossa vida! 
Se tudo o mais perecesse e ele continuasse, eu ainda deveria continuar a existir; e se tudo o mais continuasse e ele fosse aniquilado, o universo para mim completamente estranho 
O livro é legal em sua proposta, mas confesso que a visão de Deus dada pelo autor é bastante diferente da minha. Não curti tanto essa leitura, é fantasia demais para a minha realidade. 
Gostei É um livro muito bom que gerou o melhor filme da Saga Crepúsculo em minha opinião. A divisão da Bela entre Jacob e Edward é bastante interessante e a necessidade de que eles trabalhem em conjunto para preservar a Bela é bem legal. Recomendo. 
O melhor livro de literatura que eu já li! 
Um livro que vai resgatar a sua fé, para chorar. 
Prefiro o seriado 
Boring. America é uma protagonista chata, mimada e egoísta. Muitas vezes quis entrar no livro e dar na cara dela para ela virar gente. Meu Deus. Realmente não sei porque pagam tanto pau para essa série. 
Emocionante! Pra uma amante de animais como eu, não teria outro desfecho senão muitas lágrimas! O livro nos mostra o verdadeiro amor, o mais puro, que recebemos de nossos bichinhos, sem esperar nada em troca. Perfeito! 
As Crônicas de Nárnia, escrita por Lewis, é uma linda história sobre reis e rainhas em um mundo paralelo, com tempo e dimensões diferentes do nosso mundo, e cheio de mistério e fantasias! Leia mais: URL 
Não conhecia o autor, mas gostei muito do livro. Apesar de ser uma história triste é leve e surprendente. A personagem principal Hazel é muito forte e cativante sem perder a juventude. 
A Seleção- Kiera Cass Veja no meu blog a resenha do livro A Seleção da escritora Kiera Cass. site: URL 
Muito bom esse livro, o melhor da serie. Quando li Crepusculo não hiavia empolgado tanto com a historia, mas para ler lua Nova realmente valeu a pena! Sou fã do Jacob! É lindo o desenrolar da amizade deles e o final do livro é incrivel. 
Inteligente. Ágil. Inesperado. Brilhante. 
narração perfeita. históra confusa, mas envolvente, me prendeu menos que O código da Vinci, mas tá valendo. 
Se você quer ter um panorama do proletariado é o melhor livro para entender alem de ser o ícone da escola naturalista. ENTÃO LEIA É NECESSÁRIO. 
QUE OS JOGOS COMECEM! Eu gosto desse livro porque os jogos foram sensacionais! Dragão, lago, labirinto, Fleur, Victor, Cedrico, etc etc. Vale a pena. 
Sempre tenho desconfiança dos chamados livros da moda. Mas O Código Da Vinci é diversão pura, ação initerrupta e um mistério delicioso. Polêmico ou não, Brown sabe como contar uma história. 
Simplesmente um dos melhores livros que já li; uma aula de filosofia completa livro apaixonante não conseguia parar de ler 
Melhor livro da série Harry Poter. Vocabulário fácil e enredo repleto de aventura. 
como eu era antes de você meu Deus! que livro maravilhoso! não vejo a hora de ler o segundo! 
PEFEITO SE VC NAO SABE O QUE LER. LEIA ANJOS E DEMÔNIOS. ENVOLVENTE, INTELIGENTE E VICIANTE! DE LONGE É MELHOR QUE O CODIGO DA VINCI. APESAR DE TBM TER GOSTADO. AMBOS OS FILMES FORAM HORRIVEIS COMPARADO AS OBRAS PRIMAS QUE SÃO OS LIVROS! 
Excepcional para mim Ótimo livro, meu primeiro para falar a verdade, onde fez despertar o prazer de ler. 
Em Hogwarts! Diante de tantos mistérios, Harry, Rony e Mione nos levam cada vez mais fundo em Hogwarts! Nos sentimos lá mesmo, esquecemos esse mundo e estamos nos corredores vestidos de preto acompanhando silenciosamente os três amigos. Impossível não ser criança de novo! AMOR 
Muito bom! Livro perfeito, prende o leitor, você não consegue parar de ler, viciante e inteligente. 
Bentinho Filho da Puta 
Leitura rápida e muito interessante, consegue mostrar rapidamente a realidade de uma época muito triste, e faz com que pensemos bem em como devemos agir em família e também com os amigos. Livro emociona do começo e principalmente no fim. 
Recomendo Resolvi dar uma segunda chance e não me arrependo! esse livro é muito bom apesar de alguns capítulos cansativos, eu poderia dar 5 estrelas mas como não gosto de livros lentos tirei uma. Pra quem não tem esse problema será perfeito, mas acho que prefiro o seriado:| 
o lado bom da vida Achei uma perfeita historia 
A última música É lindo e ao mesmo tempo triste! 
Diante do alvoroço, posso dizer que me decepcionei. Muitas voltas em torno de um tema que não tem fim. Depois de um tempo a escrita fica chata, o personagem de Dom Casmurro é um baita chato também. Capitu é idolatrada, mas tem um final duvidoso. Não recomendo. Ahushusha 
Recomendo O livro é muito bom e tem uma ótima história que te prende ao livro. A linguagem é fácil de ser entendida. 
Marley& amp; eu Livro que dispensa comentários já que se trata de um livro de um animal de estimação. A linguagem é bastante simples e te prende de uma maneira que é impossível não se emocionar. 
Harry Poter Harry Poter e a ordem da fênix foi um dos melhores livros da saga Harry Poter que a escreveu, muito interessante, divertido e tenso 
Na minha opinião esse é o melhor livro da trilogia! As coisas estão cada vez mais emocionantes e não decepciona em nenhum momento. 
tão bom quanto o primeiro! o segundo! parece que ajente ainda ta no primeiro! esse livro é 10! ainda naquela fase criança! otimo! 
Sofrendo e amando. Como eu era antes de você. É uma historia linda, envolvente muito bem escrita e com personagens fortes e marcantes. Eu achei um pouco triste. Mesmo sofrendo tanto a gente não consegue largar. Mais no Blog. site: URL 
Perfeito Amei muito esse livro, uma história linda vivida por uma menina num cenário difícil. A forma como ela enxerga as coisas é cheia de detalhes. 
Um dos melhores livros que já li; não sei como colocar em palavras mas é uma sensação incrivel enquanto se ler, apreciei cada palavra, chorei várias vezs e me sinto tocada com cada página dessi livro:') 
amore Amei, por falar da diversidade do amor, e das realizaçoes do seu sonho, mostrou que mesmo tendo cancer nada impediu deles se amorem e viver intensamente seus ultimos momentos 
Cidade Dos Ossos O livro fala sobre Clary uma garota de 15 anos que descobre que tem lições com o mundo da magia onde existe, Anjos, Demônios, Feiticeiros, Fadas, Vampiro, Lobisomens e caçadores das sombras. 
Acho que esse ainda consegue ser melhor que Crepúsculo. Mto bom msm. 
A Menina que Roubava Livros Simplesmente apaixonante. Uma história realmente capaz de fazer as emoções explodirem como um vulcão. Uma excelente história que a Morte como narradora. Um livro que nos faz ver o que existe de melhor e de pior nas pessoas. 
Jogos Vorazes- Suzane Colins Sabendo ser extremamente perigoso, Katniss troca de lugar com sua irmã mais nova para participar de um jogo perigoso. Mas ela sabe que sobreviverá, porque possui motivos muitos fortes para vencer e voltar para casa. site: URL 
Mágico Senti tudo o que a Tris sentia, e o romance entre ela e o Quatro o coração a cada página que lemos. 
E o fogo vence a rosa. Emocionante. do começo ao fim. Mistérios que te prendem completamente ao livro. Romance. Guerra. Vida em sociedade. Tudo misturado em um livro maravilhoso. me ama. Verdadeiro ou falso? Eu digo a ele: 
Impossível não se emocionar com este livro! Retrata o verdadeiro valor da amizade, família, religião em uma linguagem envovente e carregada de sentimento. 
Impressionante. Um livro cheio de surpresas, as vezes inacreditáveis. Ótimo para os leitores do Jogos Vorazes! 
Mantem o Ritmo do Primeiro Muito bom esse livro mantem o ritmo de leitura do anterior você não consegue parar de ler! Recomendo 
Da coleção HP, esse é o meu preferido. Posso com certeza atribuir a preferência ao fato de existirem charadas pra se decifrar ao longo da história, do Torneio: P Acho que não há nada que me interesse mais num livro do que elementos de suspense. 
Livro da minha vida Não vou esquecer, esse livro mexeu comigo mudou minha experiência literária. Fez eu saber o que é se apaixonar por personagens, torcer por eles, querer viver tudo àquilo. Antes deste livro, eu apenas lia, depois deste livro eu vivo cada leitura. 
Meu preferido do Dan Brown até agora. Aventura e investigação nas medidas certas. 
Otimo livro! Recomendo a todos! Assim que você começa a ler, não consegue mais parar! O livro é sensacional! 
O código da Vinci É um livro que instiga. 
Fiquei realmente surpresa e impressionada com a sensibilidade com que a autora desenvolveu a obra e com a maneira tão intensa, ao mesmo tempo tão delicada, com que tratou de um tema tão polêmico e complexo. Me apaixonei e recomendo. 
Uma alma simples em busca de reconhecimento Minha: URL 
Emocionante Um homem tem sua fé despedaçada por uma tragédia em família que o leva a questionar a existência de Deus e Seu senso de justiça. Quando é convidado a retornar ao local da tragédia, vai em busca de respostas e encontra muito mais respostas do que imaginava. 
Este romance é totalmente envolvente, acelerando minhas batidas cardiacas enquanto anseio pelo proximo ato do personagem. 
Amei. Querido John eu amei ler a escrita é muito bom fácil de entender e confesso que me emocionei com ele. Recomendo! 
O que achei desse livro? Bom, to meio maluca. O que aprendi com ele? Cada página ele explica uma coisa, ou seja, foram muitas coisas aprendidas. Não se um dia vou usar algo do que li, mas serve pra tirar um pouco da realidade normal em que vivemos. 
é muito legal! É MUITO BOM, PARA QUEM GOSTA DE LER. 
Livro Perfeito! Uma história linda. simplesmente 
Você precisa saber que são suas ações que fazem de você uma boa pessoa, não sua pg. 40 
Maravilhoso& lt; 3 Não julguem o livro pelo filme, são completamente diferentes. O filme com todo o respeito foi péssimo, mas o livro é simplesmente incrível 
Divergente Distopia impressionante, fiquei muito incomodado com a escrita da autora e não dei continuidade à série. Pretendo investir no próximo ano, a história é arrastada e ao mesmo tempo interessante. 
O primeiro livro que li. Nossa, como sempre é foi entediante no começo, pulei capítulos, mas ADOREI! é um ótimo livro, foi ele que aguçou me motivou pra leitura, fiquei encantada com os mistérios. Nada como sua primeira leitura! 
Em Chamas Em Chamas, Suzane Colins, Roco Jovens Leitores, 209. 2o. livro da trilogia 
PERFEITOS A melhor saga que eu já li 
Amei. Simplesmente muito bom. adorei o livro e já estou lendo o 2º. É realmente viciante. uma leitura que flui muito bem e que assim que começa a ler não consegue parar! 
Leia Fofo e triste 
Fé O autor descreve um Deus muito pessoal, mas gostei muito da trama que envolve a história. 
A história me deixou com raiva! O livro é bom, mas a história é tão envolvente que dependendo você termina o livro com raiva! Amei a história! Mas poxa, ela precisava fazer aquilo?! 
resenha aqui: URL se gostou comenta, por gentileza site: URL 
O melhor livro da série Para mim é o melhor livro da série. Ao tratar a história de Voldermort o livro tem um ambiente bem sombrio que ficou muito a desejar no filme. 
ótimo li em uma tarde e apesar de já ter visto o filme, o livro ainda conseguiu me surprender! ótimo, muito muito bom. da pra conhecer um pouco do nazismo através da inocencia da criança. único lado ruim é por ser tão pequeno, queria mais! 
Dimensão do Amor Com certeza( pelo menos por ora) meu livro de romance favorito. Nunca vi o amor numa forma tão bruta e intensa! O Livro me fez ir além de suas páginas e de sua história. 
Lindo O livro mais lindo que já li, onde você aprende o verdadeiro significado do amor. 
resenha critica O livro de George Orwel é bem diferente da realidade, no começo do livro eu não estava motivada para ler, mas depois eu fiquei surpresa com o contesto e a impossibilidade da história. Eu não gostei do livro, a história é chata, mas é criativa. 
muito bom! muito bom 
Excelente O melhor livro do Dan Brown. Te prende da primeira a última página. Quando você descobre quem é a cabeça pensante por trás das mortes então. Daria um ótimo filme, se bem adaptado. 
o livro é muito dinâmico, uma vez que se começa a ler não dá vontade de parar. A vontade é deixar de dormir para ler, muito bom, recomendo! 
Nossa, eu amei esse livro, é demais. Achei super inreressante e é muito legal como a ingenuidade do Bruno vê essa época nazista, o jeito que ele entende e descreve as coisas. Eu recomendo!=) 
Éclipse é de doer o coração dos fãns de Jacob Black. Incrível e emocionante. Um vício desde o início da saga até o final. 
Me decepcionei com o final. Na minha opinião a Stephenie é ótima nas partes romanticas, mas infelizmente não é tão boa assim nas partes de adrenalina. Confesso que me irritei com o fim do livro, esperava muito mais. 
Incrivel fantastico muito bom! Parecia que eu estava vendo tudo acontecer diante dos meus olhos! Com certeza um livro para ler e reler! Se tornou um dos meus favoritos! 
Melhor Livro s2 O que falar desse livro, sempre achei o filme sensacional e continua sendo, mas esse livro sem duvida é maravilhoso. E aquele momento eu era capaz de jurar que éramos infinitos 
viciante livro sensacional aventura do começo ao fim com estilo Dan Brown. molhar depois de um tremenda chuva, mas não empresto nem nada recomendo( exceto para retardados, e fanáticos). 
Melhor livro que eu já li. Melhor leitura. Sabe aqueles livros que a gente demora um tempão para superar a história? A história é envolvente, viciante e encantadora. Estou apaixonada pelo livro. 
Eu não tenho esse livro, quem o tem é minha mana! Mas foi um livro muito bom e realmente passa a lealdade que ha entre animal e dono! 
Tick Tock, It a clock! Simplesmente não consegui parar de ler! 
Extraordinário! Todas as pessoas deveriam ler esse livro. Tem tantas palavras bonitas e que te faz refletir. August é um menino tão maravilhoso e extraordinário. Estou completamente apaixonada por esse livro! Índico muito. 
muito bom, encerra a saga que promete com certeza ser a grande depois de harry poter! amei 
Emocionante! Amei muito o diario de Ane Frank, uma historia emocionate, que nos mostra a dificuldade que todos viveram na guerra mundial, me sinto muito feliz de conhece ane, ela e uma menina maravilha! Obrigada Ane seu Livro e fantastico, sua fan numero 1. 
Ótimo O livro e bastante complexo em relação ao filme. 
Em Chamas URL Resenha no blog acima. 
Um livro para comer. Não conseguia parar de ler, a curiosidade não me deixava. Muito bem escrito, com tanto suspense prende nossa atenção de forma espetacular. 
A ultima música Com todo certeza não é o melhor livro que eu já li. Mas para quem gosta de livros com romances melodramáticos, essa é uma ótima sugestão. Uma história que nos mostra que o amor consegue quebrar algumas barreiras impostas pelas tristezas da vida. 
Faz tempo que não choro tanto lendo um livro! Eu fui assistir ao filme antes de ler, e eu confesso que dormi no meio, por isso demorei tanto pra ler o livro, e nossa, me arrependi de não ter feito isso antes. É lindo demais! 
esse livro é fantastico eu gostei muito desse livro, ele conta que percy e seus dois amigos embarcam em uma aventura em busca de um artefato que pode salvar o seu acampamento meio sangue. sera que nossos aventureiros vão conceguir achar o artefato? 
Muito fofo! Quem assistiu o filme tem que ler o livro, ele é muito melhor sem dúvida! 
Grandes paixões merecem grandes diários! A narrativa é incrível, sorri e chorei. Sei que cada leitor tem uma impressão diferente, mas recomendo a leitura. Percebi que grandes amores precisam ser documentados, mesmo na alegria e saúde. 
Simplesmente Maravilhoso! Não sei o que dizer além de maravilhoso, envolvente, consumidor. Me consumiu totalmente! 
A capa engana O livro traz questões complexas e muita emoção. eu particularmente preferia só a amizade, mas gosto á parte, é uma leitura cativante e enriquecedora! Aí vale o ditado de NÃO JULGAR UM LIVRO PELA CAPA! 
Poucos livros foram tão difíceis de encarar quanto este. 
A culpa é das estrelas Eu sou uma bomba, e quanto mais pessoas se aproximarem de mim, mais pessoas serão afetadas 
Sensacional. Um dos melhores livros que já li na vida. Um livro que depois de ler, me fez sentir falta de quando o lia todos os dias.: s 
O início de uma das melhores sagas Relendo novamente c: 
Clássico Um dos clássicos da literatura brasileira. História muito interessante e uma ótima narrativa. Não é cansativo, como muitos livros da literatura clássica brasileira. 
E então, o que é que vai ser, hein? Livro tipo assim horrorshow! Pequeno porém demorado devido ao Nadsat. Induz profundas reflexões sobre a bondade e maldade do ser humano e seu livre arbítrio. Altamente recomendado. 
Abandonei A leitura não prendeu minha atenção. Os termos usados são bem antigos e complexos. O arrasta a leitura e a torna difícil ao meu ver. 
É um livro muito legal, com personagens bacanas e um final até que impressionante 
simplismente fantástico, nem esperava tanto. prende o leitor do inicio ao fim. 
. Quando a história estava me cativando, acabou( e tragicamente!).:( 
O que falar? Um livro bom bastante emocionante, podia ser melhor escrito é uma história que tinha mais opções, mas ela fez uma escrita básica e ficou bom. E o que eu mais gostei foi que a historia era sobre ela e não sobre ele. 
tudo perfeito 
É bom, mas esperava mais do final. Também não consegui absorver todas as mensagens passadas por este livro. Acho que a necessidade de descobrir o mistério sobre o desaparecimento da fila do Mack provocou isto. Com mais paciência vou reler um dia. 
Harry Poter e o Prisioneiro de Azkaban, pra mim, é o melhor da coleção. 
AMEI! Chorei também. O começo te faz querer desistir, igual A menina que roubava livros. Mas depois de um acontecimento, vai ficando cativador. 
o livro A cabana é maravilhoso. uma História de vida incomparavel. recomendo pra quem quiser ler! 
Não digo que é o melhor livro da saga, mas foi onde tudo começou né. Apartir de a Pedra Filosofal que entrei no mundo da magia. 
Harry Poter e a câmara secreta Mantenho a opinião dada no primeiro livro. Mas este me pareceu mais interessante, apesar da autora perder algum tempo explicando coisas óbvias que haviam sido descritas na pedra filosofal. 
resenha no blog abaixo: URL 
História Real Eu amo histórias da guerra, e ler esse relato tão minucioso do olhar de uma adolescente não tem preço! Amei, super índico pra quem gosta de biografias e aprecia uma boa leitura. 
O livro só tem de extraordinário o nome Não sei o por quê das pessoas amaremo livro. É sério. Não tem nada de extraordinário, parecia mais um livro contando como é a adolescência do que um menino que tem uma doença rara. Não me comoveu em quase nada. 
Adorei, adorei e adorei. Tem detalhes que não foram retratados no filme, e está simplesmente perfeito. Cada vez mais apaixonada por Rowling! 
Gostaria de saber como faço pra ler livros aqui neste site. 
Favorito Linda história, sem dúvida uma das melhores do Nicholas Sparks, cheia de emoção, a cada página que lê é um gosto de quero mais. Meu livro favorito. 
Ótimo Estou aprensiva com as expectativas do final da saga! 
Stefan ou Damon Confiram resenha no blog URL 
Eis o livro, cuja história, na minha opinião, possui o final infeliz mais belo que pude ler. 
Emocionante Livro emocionante e comovente, tira suspiros de todos os que o lem. 
uma forma de encarar o real. Uma história emocionante e envolvente. Amei. Para quem gosta da dupla, vale a pena conferir a adaptação para o cinema. Claro, lendo a versão escrita primeiro, assim a versão fílmica ganha muito mais significado. 
Interprete da sua maneira. Gostei muito, mas não achei que prejudica a Igreja Católica e sim conta uma história ficticia da Última Ceia. Mas interprtei do meu jeito. 
Ótimo livro. Com certeza não tem uma das melhores historias entre os livros de vestibular, mas o suspense é ótimo e a narrativa é prática e fluída e até mesmo em certas partes se torna engraçado. 
Wil e Lou? Um livro, com uma história super emocionante. Você se entrega de verdade na leitura, sente as emoções que os próprios personagens sentem. Esse livro acabou comigo, chorei horrores, entreguei as minhas emoções, de verdade à este livro. Uma linda história!? 
Esse Nicholas. Que mente maravilhosa desse autor. Não me canso de elogiar suas obras. Nesse romance, de novo, Nicholas nos presenteia com uma história lúdica, impactante, envolvente e surprendente. Essa obra nos desperta para o cuidado com nossas escolhas, pois elas determinarão o que será do nosso futuro. 
Ane Frank. Seria um dos melhores livros de todos os tempos se nossa querida Ane Frank tivesse a oportunidade de escrever uma última carta para o seu diário momentos antes de sua morte, dando, assim, um desfecho completo a obra. 
Monótono. A história é arrastada e o John Gren se perde um pouco no meio do livro. São muitas informações desconexas e personagens mal desenvolvidos. Mas a ideia em si é legal. 
É simplesmente brilhante. O Dan Brown com toda certeza consegue prender a minha atenção num livro. Os melhores livros de suspense são dele, principalmente os com o Robert Langdon. Amei o livro, só lendo pra saber mesmo. 
Dan Brown tem talento e sabe escrever uma boa história de suspense, mas com certeza precisa sair desse padrão tão comum e repetitivo de suas histórias. 
Muito Chato Eu geralmente gosto muito dos livros clássicos, mas esse aqui foi um dos mais chatos que já li. Os personagens não me cativaram nem um pouco, tampouco o enredo. 
O livro é legal, mas achei uma leitura um pouco cansativa. Mas o assunto é bastante interessante, so achei o desenrolar dos fatos um pouco cansativo. 
Comovente Adorei esse livro! Chorei muito lendo! A história é perfeita, como todos os livros do autor! 
Muito lindo o autor conseguiu com muita simplicidade e muito conhecimento biblico, responder algumas de nossas perguntas pelos menos fazer repensar refletir, sobre a nossa sociedade a vida em fim gostei muito, quero relelo num outro momento. 
A Menina que roubava livros O livro narra acontecimentos episódicos, transmitindo ao leitor detalhes de uma vida ingênua dentro de uma guerra cruel e destruidora. O cotidiano presente no livro serve para mascarar a profundidade existente no contexto de quem vivia naquela época. Simplesmente muito bom. 
muito perfeito o livro, inspirador emocionante, quando começei a ler não gostei muito depois fui aprendendo a gostar. 
Ótimo como todos do Dan Brown, mas de todos, o mais fraquinho. Algumas coisas nós percebemos antes mesmo de ocorrer no livro, mas algumas coisas realmente me surprenderam. 
Mais um excelente livro de Dan Brown. O livro realmente prende a atenção do começo ao fim. Parece que Dan Brown achou a medida certa de fazer suspense. Leitura gostosa, capítulos curtos e muito suspense. 
Amo Amo de paixão bela? 
falen Este livro é super perfeito, estou lendo ele e não consigo parar mais! 
Forte e verdadeiro Um reflexo tenebroso do pior da humanidade aos olhos da inocência. 
Não consigo lê. como faço? não estou conseguindo ler. 
Lindo 
Ótimo livro Otimo livro escrito por Tolkien! Conta a história de Bilbo, como ele encontrou o UM anel. Toda a história acontece antes do ocorrido no livro Senhor dos anéis! Mostra como não se pode ter medo de ir em uma aventura! 
LIVRO MARAVILHOSO! Ensina o verdadeiro valor da amizade e que o mal nunca vence 
Muito feroz essa série! Graças a esse livro consegui ler os 7( coisa rara de acontecer comigo). 
Champanhe. são como as estrelas. Muito instigante, nos leva a fazer uma reflexão sobre a vida, todos os dias vividos bem no hoje, porque o amanhã não saberemos o que poderá suceder... Recomendo, leitura leve e forte ao mesmo tempo. 
Maravilhoso! 
Amei Perfeito, amei, faz pensar e é lindo. 
Nem toquei Depois da frustração da leitura da segunda parte da saga, desisti por completo dela. Infelizmente, já tinha comprado uma cópia da terceira parte que eu me recuso a ler. Acredito ter obras bem mais interessantes nas minhas metas de leitura da vida. 
O livro é bom, gostei muito, vale a pena ler sim recomendo, a sinceridade ser justa sem ter medo demonstrar faz a diferença. é um romance intrigante. 
Ladrãozinho de chifres de minotauro Perseu Jackson é o cara mais apaixonante do mundo, lento e corajoso. Com certeza será uma saga muito boa de se ler. 
Harry Poter e o cálice de fogo- Harry Poter, vol. 4 Quatro estrelas, porque mataram o Cedrico no final! Não é justo! 
a escrita tá melhor do que o primeiro. mas foi feito muito rodeio para pouca história. é realmente um livro de ligação. 
To esperando minha carta de Hogwarts. E tem mais alguma coisa pra se falar sobre HP? Ou você gosta, ou não. 
Quem é você Alasca Bem fraquinho na minha opinião! 
Clássico Uma aula de política em forma de fábula. 
Um livro sensacional com muitas aventuras, personagens incríveis. Uma pura lição de mitologia grega em pleno século XI. Vale a pena ler, O filme não tem comparação com o livro. 
Um livro que aborda questões atuais: imigração de mulçumanos para os EUA, a exploração de menores, a contradição das pessoas que dizem acreditar em Deus. Recomendassímo. S: Vejam o filme é fiel ao livro 
Serio gente, não tenho o que dizer sobre o livro além de que a história é realmente boa e bonita, porém se prepare para chorar, aqueles que tem um coração de manteiga derretida. site: URL 
A Cabana é bom, mostra como podemos ser próximos de Deus, e a cura através do perdão. 
é a simplicidade e a inocência da narrativa que faz com que o livro seja divino. um daqueles livros que você lê e relê um tanto de vezes, em cada férias, e não se cansa. é o que pretendo fazer. 
Uma leitura fascinante. A leitura do livro é rápida e prazerosa. Dá um ar de modernidade a já incrível mitologia grega. 
Um livro feito para quem gosta de ser surprendido, ótima leitura 
Amo! Sem comentários,. Desperta a imaginação e a infância escondida dentro de nós. 
um robô com depressão?. o marvin é simplesmente um dos personagens mais geniais de todos os tempos. 
Relevante Apesar da simplicidade dos poemas e do título sugestivo, este livro abordará temas como o feminismo, abusos em geral, problemas familiares, decepções amorosas e afins. Um livro rápido de ler porém difícil de digerir. 
Gostei muito desse livro, adoro romances sobrenaturais. 
Incrível! O livro é simplesmente maravilhoso! 
Jogos eletrizantes Esse livro é sensacional! 
Melhor livro Foi um dos livros mais lindos que eu já li na vida, historia linda que faz voce querer ler mais e mais, triste mesmo é chegar ao final. 
Resenha no Blog Vejam a resenha no blog^ site: URL 
Uma história maravilhosa! Vale a pena ler. 
Um pouco parado A última música é uma história romântica, porém acredito que muito detalhado, o que pra mim, não fica tão interessante. Mas além disso, o livro é muito fofo. 
Da 1ª temporada é o que menos prende a atenção, mas até que é legal. 
Lágrimas rolaram Esse livro é muito emocionante, impossível não se comover com a história. Infelizmente o personagem principal não passa de um covarde egoísta, mas ainda assim vale a pena ler. 
me descreve completamente. Eu sou a Macabéa. 
Rowling traz uma forma mais emocionante no quarto livro da série. A essência da saga Harry Poter é com certeza a mais complexa. A genialidade da autora em colocar os segredos em um tempo estratégico enriquece mais ainda a obra. 
Quando você pensa que mais nada poderia acontecer com Percy. bem, você está redondamente enganado. A maldição do titã é muito bom. Vc não quer parar de ler até terminar. E nossa, sem palavras! 
livro bom, uma historia de emocionar 
Simplesmente Hazel Grace é encantadora, mas August Waters não existe. A história vai melhorando a cada pagina, começo despretensioso, enredo envolvente, uma história incrível. 
Como eu era antes de você é um daqueles livros que marcam nossas vidas. Depois que li me tornei alguém muito mais sensibilizada em relação às pessoas portadoras de deficiência física. Me apaixonei pela história de Wil e Clark. 
Olha, não fiquei tão empolgada com este segundo da trilogia não. Até estou meio desanimada de ler o último. A estória se encontra enfadonha e sem uma trama envolvente além das cenas descritas em pormenores de sexo. 
Harry Poter é Harry Poter. Não podia deixar de ser ótimo.:) 
Gostei Li a uns anos atrás e gostei muito do livro, é uma viajem incrível. 
O inimigo mais perigoso é aquele que ninguém teme. 
de uma história linda de amor, onde duas pessoas fazem todo o possível para ficarem juntos. É contada por Noah( um personagem) que conta a história para sua mulher que tem alzheimer, conta para que ela se lembre da história deles todos os dias. 
Leitura leve, engraçada e de bom gosto. As peripecias de Leonardinho, a descriçao da epoca do rei, com os cargos mais elevados e de respeito e o romance com Luisinha garantem um bom livro. 
até que gostei, é bem bomzinho! 
top! Ótimo livro de mistérios, porém terror não há! Mas o leitor ficará grudado nele até o fim da leitura. 
fiz uma lista dos livros que eu poderia ter lido, enquanto perdia tempo lendo isso. 
EXCELENTE Um dos melhores livro que já li. História fascinante, realista e muito bem escrita e encaixada. Leia! Vale mt a apena! 
Uma decepção 
O ladrão de raios Simplesmente não gostei.=) 
Gostei! Livro muito bom, e com uma história bem envolvente rs. 
Otimo livro! Chega a ser ate melhor que o primeiro! O jeito que Riordan prende a gente é impressionante! E eu amparava uma pessoa destinada a ser minha melhor amiga ou, possivelmente, minha pior inimiga. sou a menina. de Zeus 
Jogos Vorazes. Melhor livro da vida Livro incrível. O enredo é maravilhoso e você aprende muito cm ele 
tocante muito melhor que a adaptação cinamatográfica, o rapaz do pijama às riscas( em português de portugal) é um livro fantástico sobre a perda da inocência. Recomendadíssimo! 
Este é o primeiro livro da coleção que conta a história de um garoto órfão que inicia seus estudos na escola de magia. É um livro sobre enfrentar adversidades, o valor da amizade, acreditar e construir seu destino no mundo. 
Um livro que aborda um tema frágil visto aos olhos de uma mente ingênua, uma criança. Ele nos mostra como a Guerra modificou os homens, cruéis. Adorei esse livro, é um dos meus preferidos. 
Favoritei! Meu livro favorito, cheio de aventuras, suspense e um tom sombrio. No fim surprende. 
uma linda história DE AMOR por mais que eu ache que a Bele é muito feia para o Eduard, essa história representa( metafóricamente) nossa vida real. muitos se apaixonam loucamente por uma pessoa proibida e lutam por esse amor incondicional. 
Uma emocionante história de como podemos ser melhores quando encontramos o verdadeiro amor, como nos doamos de corpo e alma para o bem do outro. Um romance cheio de pitadas de humor com o irônico e sarcástico Wil e a estabanada Louisa. 
Da época do romantismo e ainda mantem seu brilho! Explêndido! 
UMA HISTORIA REALMENTE EMOCIONANTE. AMEI E FIQUEI COM UMA BAITA RESSACA LITERÁRIA. QUANDO OLHO PARA ELE FICO COM DUPLO SENTIMENTO DE ALEGRIA E TRISTEZA. MAS VALEU CADA PAGINA! AMEI!: D 
Deus não é uma autoridade onipotente que nos olha de cima, ameaçando nos atirar em um poço de fogo se desobedecermos. Deus é a energia que flui das nossas sinapses de nossos sistemas nervosos e dos ventrículos de nossos corações! 
O Símbolo Perdido surprende o leitor. Acho que isso é típico de Dan Brown. Confesso que não gostei muito do começo, mas como é de leitura fácil, prossegui e encontrei uma trama muito boa, e não fica preso ao personagem principal, Robert Langdon. 
Provocativo e reflexivo. Um livro de narrativa fácil. Faz uma sátira inteligente, nos levando a refletir o nosso papel na sociedade. 
Esse livro é espetacular, de começo a história é embaraçada, como todo começo de livro, mas ele em si, é incrível, pra descobrir no final que o meteoro encontrado não passava de. Ah! Lê neh? 
Sonífero Falen poderia ser um otimo livro, a história é muito interessante, porém não aconteceu. Esse livro enrola demais, muito mesmo, ler ele é bem entediante, sem falar da protagonista que é super chata, e isso só faz o livro ser uma otima ideia, escrita de modo errado. 
Pra mim, o quarto livro da saga, por enquanto, é o melhor. É cheio de surpresas que te deixam de queixo caído. Muito bom! 
Harry Poter E as Reliquias da Morte Harry está aguardando na rua dos Alfeneiros. A Ordem da Fenix chegará em breve para, em segurança, do endereço de sua famila trouxa, sem que Voldemort e seus seguidores saibam. A partir daí. Autora: Rowling Publicado de julho de 207 
Pra mim é um dos melhores livros dessa saga. Há um clima de suspense e emoções que fazem a gente ler o mais rápido possível pra saber o desfecho da trama. 
a vida não é um filme de censura livre para fazer com que a pessoa se sinta bem. E a literatura tenta documentar essa realidade, que ainda é possível com nobreza( pag. 194). 
Sem sombras de dúvidas uma obra que vale e deve ser lida. Excelente! 
Lealdade e amizade. Essas são as palavras que descrevem esse livro. Valorizar a amizade, por mais simples que seja essa pessoa, amar além das aparências ou classes socais. 
s2 Para mim, o melhor livro da Saga. 
Percy Jackson e o Ladrão de Raios Se a pessoa gosta de uma aventura fantasia, esse é um dos livros perfeitos para ler, você imagina cada cena com cada página do livro, acaba sendo até emocionante se tiver uma boa imaginação. 
Livro fantástico, não vou me ater em detalhes, mas deixo uma recomendação: só irá comprender toda a história e tirar um bom proveito do livro, entendendo as metáforas, comparações, referências e paródias quem tiver um mínimo conhecimento da história da Revolução Russa. 
Como continuação da geniosa saga, o Livro a Batalha do labirinto, é tão bom quanto seus antecessores, um livro que envolve muita mitologia, com personagens cativantes que a cada dia nos conquistam mais e mais com suas aventuras. Realmente um labirinto, você acaba se perdendo nessa deliciosa história. 
Ótimo livro Li esse livro, antes de virar filme. logo depois corri para o cinema. Surprendente. muito bom mesmo, a leitura me prendeu do inicio ao fim. tb li ele rapido de tão bom que é. 
O melhor da série para mim. Apesar das lembranças, que algumas pessoas acharam enroladas, eu achei interessantes. O livro é muito envolvente, e o final é excelente. Galera, se tiverem interesse, leiam meus livros e contos, disponíveis no Watpad( gratuito)! Vocês vão curtir! Valeu! site: URL 
Bom Um livro muito bom, mas abandonei pelo motivo de em certos momentos a autora enrolar um pouco de mais! N gosto muito de ir e vir, e acho que tem reviravoltas de mais! Mas pretendo tentar ler ele novamente. 
Melhor livro Esse livro realmente é incrivel inspiram muitas pessoas que leram ele e que ainda vão ler. Ele me incetivou bastante na leitura. 
Excelente Livro Muito bom! com uma história cheia de aventura Percy Jackson arrasa mais uma vez! 
Maravilhosa história! Este livro me encantou! Eu simplesmente amei esse livro. Tem sempre várias coisas acontecendo e incrível como o autor não se perde. Eu chorei e acho que não tenha um que não derrame uma pequena lágrima! Fiquei impressionada! 
Amei Um ótimo suspende que te segura na frente de um livro do inicio ao fim! 
? Apenas VIVA Como EU ERA antes desse livro, contagiante, viciante, destruidor, lindo, sem palavras pra definir como me senti a cada capítulo; 
O meu favorito de todos? Sim, o meu livro favorito da vida( de HP) 
Passamos a vida inteira no labirinto, perdidos, pensando em como um dia conseguiremos escapar e em quanto será legal. Imaginar esse futuro é o que nos impulsiona para a frente, mas nunca fazemos nada. Simplesmente usamos o futuro para escapar do- Página 56. 
O melhor Por ser um livro que conta a história da filosofia, bom por do assunto de forma leve e não cansativa. O devolver da história também não deixa a desejar. É uma ótima escolha para pessoas que quiserem iniciar seus estudos sobre filosofia. 
O melhor livro de poesia As poesias são de uma delicadeza ácida. Íntima e verdadeira. 
Eletrizante! Mais uma aventura escrita por Dan Brown Surprendente! Se para definir Fortaleza Digital em uma palavra, essa seria. Para dizer a verdade, a única coisa previsível foi a base de história de Dan Brown: um dia aventurado com sexo no final. Você irá se arrepender. Nota: 
muito bom o que eu posso dizer sobre esse livro e sobre Marley, ele não pior cachorro do, eu aprendir amar os cões depois desse livros, nem conto a quantidade de lágrimas que derramei, Livro Perfeito^ 
Gostei do livro, mas a história demorou muito pra me conquistar. Já tinha passado da metade dele, quando realmente não parei de ler. Mas valeu a leitura, a história é bonita, mas triste. 
muito bom! Não tem como não ler esse livro! 
Muito bom! É um livro que fala de espiritualidade sem ser religioso. Gostei muito! 
Bom, não tenho palavras para descrever o quanto eu amei esse livro. É simplesmente incrível! Apesar de ter ficado destruída no final do livro, eu amei. 
Gostei! Muito bom este livro, traz uma concepção diferente e interessante sobre se estar e vivo e morto embora seja um romance. É comovente, engraçado e acima de tudo traz uma história bonita, nada de extraordinário, simples e muito bem escrita. 
. Livro erótico mal escrito que não consigo entender o fenômeno editorial. 
Não pode ser, o John me espiona. 
Um grande pesquisador Sem dúvida Dan Brown merece grande mérito como pesquisador, mas como romancista na minha opinião deixa muito a desejar. Todos os seus livros seguem a mesma trama só mudando os fatos históricos na trama. 
Mto bom mesmo! Poucos livros tem começo, meio e fim como este. A simplicidade das palavras, sentimentos e da história, acho que realmente é o que faz dele tão interessante. Lido facilmente e recomendo mesmo! 
Uma palavra: perfeito, tudo bem, vou explicar! Quando eu comecei a ler, não está com nenhuma expectativa, mas o livro me surprendeu, e virou o meu favorito, roubando o lugar de Uma Bruxa na Cidade.[.] site: URL 
O Livro. Esse foi o livro mais importante que tive o privilégio de ler em muito tempo. Foi o ponto auge do meu ano de 201, recomendo fortemente e apenas espero que o filme não estrague tudo. 
Nem com 10 anos eu tive saco pra ler essa merda 
Maravilhoso! Um livro que nos aproxima mais de Deus e que nos faz de maneira muito muito diferente daquele Deus tradicional. Indico de coração à todos! 
Emocionante Livro perfeito! Além da excelente escrita é um livro que te emociona mais a cada página, e o final é simplesmente MARAVILHOSO, a cada parágrafo eram rios de lágrimas que saim dos meus olhos. Super recomendo. 
O Hobit Muito bom, bem escrito e emocionante, porém, pouco cativante 
O filme da Câmara Secreta já era um dos meus preferidos, o livro então 
Chorando! Não sei o que escrever nem o que sentir direito. Mas a única certeza que tenho é que a história é muito linda mesmo! 
Imaginar o futuro é uma espécie de 
Perfeito.. Ótimo, leitura bem simples, flui muito bem. 
Perfeito! Na minha opinião, o melhor livro da saga Olimpiana. 
Emocionante Todo o mal do mundo aos olhos de um inocente. História linda que me fez chorar e rezar pela humanidade. Triste, poético, encantador. 
Melhor livro Fala serio! Esse livro tem a capacidade de mostrar que nada acontece por acaso, que nós temos a chance de vê as estrelas brilharem mesmo que pareça que tudo está perdido. Não tem amor como esse, que supera qualquer doença! Apaixonei por este livro! 
Um livro para relaxar um pouco, e não precisar pensar muito enquanto lê. A história é gostosa de acompanhar e bem empolgante. Dá vontade de ler até o fim de uma vez. 
Não tem como não se sentir Infinito& lt; 3 Livro maravilhoso, uma história fascinante de um menino com problemas sérios e que mesmo assim consegue ajudar seus amigos e consegue encantar a todos 
Sem sal Me desculpe quem gostou do livro, mas ele é muito sem sal. 
achei muito interessante achei curioso essa pasagem de realeza futura e fiz resenha no meu blog: URL 
Magistral. Maravilhosa obra, agradabilíssima leitura, ótimo aprendizado. Recomendo com louvor. 
Sensível, um desenrolar tão gracioso e o final. o ambiente e todo o fim 
Vale muito a pena ler Um livro incrivel, sem romantismos adolescentes; é a estoria de uma menina que sofre as consequencias da segunda guerra mundial vista pela morte. O livro é grande mas é bom do começo ao fim. 
? Sou muito apaixonada nesse livro desde que lançou e até hoje continuo com o mesmo pensamento de que é maravilhoso, muitas pessoas não gostam mas vale muito a pena ler. Cam é maravilhoso 
Bom livro! É melhor que Codigo da Vinci, mas ainda não supera Anjos e Demonios. So o fim do livro que ficou meio arrastado, depois que tudo tinha sido resolvido o livro ainda se estende mais um pouco e deixa a leitura das ultimas paginas meio arrastada. 
A Menina Amei o a historia, Foi bem apresentada, ainda mais referente aquela época Nojenta de Hitler( Racista), Apesar de todos os acontecimentos e dores que passou, teve um final reconfortante mas, gostaria que Rudy estivesse vido para poder receber oque tanto pedia. 
Eu amei muito esse livro, amei todos da coleção PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS, Rick Riordan é um escritor fantástico, é impossível escolher o melhor. Super recomendado para todos aqueles que adoram a mitilogia grega. 
Um dos meus livros favoritos de todos os tempos! Sou apaixonada por este livro, um dos meus favoritos com certeza. Uma introdução maravilhosa ao mundo da filosofia e é impossível parar de ler! 
A Cabana Amei a leitura, apesar de ter demorado bastante, mas foi uma ótima experiência, amei bastante 
Incrível Um livro que te prende e que não quer parar de ler. Adorei e super recomendo. 
Um dos melhores livros É um dos melhores livros que já li, é um romance muito emocionante não tem como não chorar no final, me surprendeu bastante a morte dele mas não me fez deixar de gostar do livro. 
Maravilhoso Muito tocante, criativo no sentido em que o narrador é a morte, 
Muito bom livro, um exemplo óbvio e muito bem feito do Naturalismo brasileiro. Zoomorfismos e Antropofagismos exemplares, com certeza. um pouco nojento também, é claro. nunca me esquecerei das cenas de lesbianismo entre Pombinha e Leonie, e muito menos da primeira menstruação de Pombinha. valeu a pena, though. 
Recomendo! Simplismente amei! Uma história linda de um amor maduro. Um pouco previsível mas não deixou de ser maravilhoso ler. Minha primeira leitura de Nicholas Sparks e com certeza lerei outros, valeu muito a pena! 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: URL site: URL 
Viciante Segundo livro ainda mais perfeito do que o primeiro. Terminei em 4 dias 
A Batalha do labirinto É bom 
Livro para pensar. Otima forma de entender como o sistema comunista traiu, a todo um povo que acreditou na verdadeira mudança social. 
PAIXAO? Este livro tem grande vocação para ser meu favorito da série, me surprendeu por ser tão mais complexo do que o conteúdo dos filmes( por mais que seja um dos filmes da série que mais gosto). Um livro profundo que tenho tanto amor. sem palavras pra ele 
Leitura rápida, que te prende e faz querer saver mais e mais. Uma história cheia de desafios, romance e uma escrita que te prende. O melhor livro da trilogia. 
Ótima crítica O livro traz uma crítica muito bem construída, a forma em que é apresentada é para fácil entendimento. O livro é uma ótima pedida para uma tarde, a leitura é bem rápida e dinâmica. Maravilhoso para ser terminado em um dia. 
Emocionante Esse livro acabou com minhas estruturas, que livro lindo de morrer! 
Amei muito esse livro! Adoro mitologia grega! E sou apaixonada pelo Percy! Ele realmente me cativou. O livro é perfeito! Com muita ação, aventura, suspense e uma bela dose de humor! 
Cinquenta tons É um livro que a cada capitulo acaba gerando uma expectativa no leitor, na qual nunca é alcançada, o forte da obra é a reflexão sobre os aspectos pscicologicos que envolve a sexualidade e as emoções do amor. 
Otimo. As veses esse livro fica massante, mas depois de superados esses obstáculos, você realmente gosta. Uma leitura maravilhosa e que rende muito conhecimento! 
Interessante A história é bem envolvente e prende a atenção do leitor o tempo todo, você não quer parar de ler. 
I love the night Comprei o livro sem nenhuma pretensão e acabei achando a história apaixonante. Vampiro vegetariano, lindo e rico? Será que a gente acha isso no mercado? Se tiver, levo 2 pra casa! 
Resenha mínima Obra simplesmente encantadora, muito bem aclamada e criticada pela mídia, se passa num mundo de fantasias onde dragões, bruxas e outras criaturas são muito comum para quem vive neste mundo. 
Que narrativa sensível, que exploração bonita da natureza humana 
Ótimo! Um livro que prende! você não quer para de ler! O ponto negativo e que deixou algumas perguntas no ar, mas mesmo assim o livro e ótimo! 
É um livro que todos parecem odiar, mas o meu preferido do Dan Brown, o ritmo do livro e os mistérios são divertidos. Um dos pontos negativos é apenas o final previsível, qualquer final com relógio dá pra saber que no segundo final parar a contagem. 
? Melhor que li até agora em 2019! 
EXCEPCIONAL Maravilhosamente maravilhoso! É um livro que te deixa emocionada do começo ao fim. Fiz questão de anotando aquelas frases que tocam o nosso coração. 
Com certeza o melhor dos 4 da série! 
simplesmente o meu preferido 
Percy Jackson- A Maldição do Titã URL O link para a resenha esta ali em cima. Eu que fiz e o blog é meu. Beijos 
Marley e Eu Esse e um livro muito cativante que qualquer pessoa que teve ou tem a oportunidade de ter um companheirinho de quatro patas vai se apaixonar 
Com certeza o melhor da coleção. Bela casa com Edwaed, fica grávida e vira uma vampira. 
Nossa, que livro maravilhoso! Lendo esta obra você, provavelmente, vai: chorar, se revoltar, se encantar, se emocionar. Mas, certamente, jamais vai esquecer. 
. quando terminei de ler não acreditei que a alaca tinha morrido ai dei 2 estrelas e depois 5 pois o livro e muito bom 
Um amor por esse livro. Um dos meu preferidos? 
A esperança Pra mim esse foi o menor livro da Série Pq ele conseguiu me fazer ficar vidrada conseguiu me prender e o final foi simplesmente o melhor pra mim! 
Muito amor! É um livro perfeito para iniciar sua vida de leitor! 
Excelente É um livro incrível cheio de lições escondidas em uma história linda. 
Simplesmente Belíssimo, emocionante do começo ao fim! Lua Nova faz com que você realmente passe a amar esta serie! 
o mar de monstros Segundo livro da coleção que me interessou muito. 
MUITO BOM RECOMENDO! É apresentada ao public uma historia cativante, sobre um menino que sobrevive com os tios chatos e o primo insuportável, mas que ao longo do livro faz amizades muito importantes e marcantes para sua vida. 
Uma obra do Realismo brasileiro em que podemos notar a influência do meio, da raça e da história na vida das personagens. 
Um livro que conta a vida de Ane, que infelizmente todos sabemos o final dessa real história. Ela é um exemplo de fé, de esperança. Um livro que todos devem ler. 
Maravilhoso! Livro surprendente, que nos faz parar pra pensar e olhar o próximo com amor. 
Lua Nova é o segundo livro da saga, é bom, mas confesso que não gostei muito, a bela sofre demais! mas é muito fascinante como os demais livros da saga. Jake, oh jake, meu jake. lindo, perfeito, maravilhosamente adoravel! 
Empolgante, porém fraco. Um começo empolgante, porém vai perdendo o ritmo o que o torna fraco, além de ser muito parado quase nada acontece as situações são mal descritas pela autora as vezes ela se perde nas descrições. Resumindo: Um começo bom, desenvolvimento regular e final ruim. 
As Vantagens de ser ínvisivel Achei esse livro incrível porque mesmo com todos os problemas que o protagonista tem para se enturmar, ele luta pra ter amigos 
Escrito com carinho Quando comecei a ler, sinceramente um pouco cansativo, mas as páginas foram se passando e no final ficou uma sensação de que foi um trabalho feito com carinho. Vou ter boas recordações dele. Se puder indicar, digo prá ler. 
Viagem! Caso não goste de filosofia, fuja! 
Eu achi o livro ótimo, aprendi com ele que nós sempre devemos perdoar o próximo, independente do que aconteça, pois Deus sempre nos perdoa. 
Não gostei Não gostei deste livro por motivos de não conseguir imaginar dois jovens falando de uma maneira tão culta. Talvez por falta de costume desse tipo de linguagem. 
Otima Saga Muito boa a leitura, algo tranquilo para passar o tempo. Um toque de romance e sobrenatural durante toda a saga. Muito bom! 
Muito mais que um livro uma conversa com Deus Se não chorei e me emocionei em todas as páginas então foram em maioria delas, uma conversa com Papai, terminei o livro com uma paz imensa e uma perspectiva de vida totalmente diferente. Amei! 
Chato, chato, chato. Chato. Desculpa, Machado de Assis. Mas fala sério, toda uma história, uma lenga lenga sem fim, pra no final o Bentinho e a Capitu não ficarem juntos. Enrolação. Li pra fazer um trabalho de português na escola e achei um tédio. 
Como fiquei depois que li Para quem não gosta de se emocionar, não leia. No geral, é triste mas é lindo. Compensa a leitura desde que você não fique esperando um final de conto de fadas! 
a melhor adaptação pro cinema! Saudades da Hermione sabe tudo! 
Em Chamas Te envolve ainda mais na trama do Presidente Snow muito bem escrito ainda bem que tem o terceiro para sabermos como acabará! 
Interessante, diferente dos demais que eu li de Dan Brown, não tem Robert Langdon, mas, o estilo de escrita é inconfundível, a urgência, situações de perigo e é claro, conspirações. 
Quem guardará os guardiões? Custodiet ipsos custodes? Susan olhou para ele sem entender.. Das Sátiras de Juvenal. Significa Quem guardará os guardiões? entendo. Como assim guardar os guardiões?. Se nós agimos como guardiões da sociedade então quem irá nos 
Não acredito que exista alguém que não se emocionou com este livro, cativante do começo ao fim, ri e também chorei muito com a história de Marley. Ótima homenagem de John Grogan para com seu melhor amigo. 
Assim, consegui ler o livro de boa, mas não vi nada de tão interessante nessa história, achei tão sem graça, enrolou tanto pra acontecer alguma coisa. E quando aconteceu, foi uma coisa tão simples. Terminei o livro e fiquei pensando: O que tem demais nesse livro? Nada! 
Ljndo demais Stephenie Meyer cada vez nos emociona mais. o casamento deles é perfeito. o final melhor ainda. vao se amar para sempre. 
Esse livro foi legal, não pela histórinha vou iludir adolescentes gordas, mas porque tem muito senso de humor e se você for ler por esse lado rende uma boa diversão 
Acima do filme Livro maravilhoso. Muitas vezes, parei de ler porque meus olhos estavam cheios de lágrimas. Tem uma mensagem linda nele, e recomendo a leitura em tempos difíceis. 
Para quem gosta de um livro com historias que tocam o coração. É um livro maravilhoso que mostra a triste realidade das pessoas em tempos de guerras no Afeganistão. Pessoas que não tinham escolhas própias, que sacrificaram suas vidas para salvar outras. 
De todos os livros da saga esse foi o que mais gostei, não conseguia parar de ler e quando terminou senti uma pena danada de não ter mais pra continuar a ler. 
Incrível o desenvolvimento dos personagens Ãtimo livro 
Quando comprei o livro nem suspeitava que ele abordasse o Nazismo. A idéia em si é genial, tratar um período tão marcante pelo ponto de vista de uma criança, mas exatamente por esse fato, achei o livro muito vago, as crianças sempre costumam florescer as coisas. 
O livro é super comovente, tocante e dramático. Gostei bastante. 
Percy O último olimpiano Sinceramente, pra mim é o melhor livro da série 
Cansativo, sem conteúdo, sem graça e mal escrito. Hoje falamos um pouco das nossas impressões sobre o livro 50 TONS DE CINZA, da escritora E. James, que ocupa o primeiro lugar na lista dos livros mais vendidos há semanas! Confira: URL 
Amei Foi maravilhoso! Recomendo muito 
Gostei. O livro é bom. Mas é o comecinho ainda. O livro acabou com uma pitada de quero mais Isso é jeito de terminar? Fiquei curiosa pra saber o fim. ou o começo de uma bela batalha entre os irmãos. rs 
Muito bom! Ponto de impacto assim como Fortaleza Digital ficam em segundo plano, os melhores de Dan Brown, pra mim, são Código e Anjos e demonios. Mesmo assim, é bem escrito, com certeza diverte e faz a gente passar horas bem agitadas! Recomendo. 
muito bom Amei o livro 
Um livro bem despretencioso. Uma leitura gostosa. Um livro que pode no entanto encorajar ou não muitas pessoas a terem um labrador, ou qualquer outro cachorro. Com passagens emocionantes, engraçadas e outras tristes, é um livro para se ler nas féiras. 
Machado é um gênio, digo é pois continua vivo em sua obra. O jeito irônico de demonstrar as misérias humanas é ímpar. 
Completamente inflamável. O melhor dos três. site: URL 
A primeira parte do livro é uma bagunça, muito mal escrita. Do meio para o final, Riordan pega o ritmo. Mas mesmo assim não é nada genial. Este é um daqueles livros que você deve ler quando não tiver nada melhor. Mas é legalzinho. Só isso. 
Em chamas Maravilhoso, te prende do início até o fim. Achei a leitura mais envolvente do que jogos vorazes. eletrizante, provocativo e muito revelador. 
A culpa é das estrelas- John Gren Confesso que demorei bastante para ler o livro. Não era viciante, até que após um acontecimento, acabou se tornando. É um livro bom, inspirador, adolescente, mas os adultos também podem muito aprender com ele. A personagem Hazel Grace é muito marcante. 
Divino é aquele que é agraciado e vive um amor assim. 
Eu aprendi muito com esse livro. A história é fascinante, dramática e realista. A menina que roubava livros me ensinou a valorizar tudo que tenho. 
O Primeiro Um início perfeito para uma história emocionante e cheia de surpresas; o mundo dos bruxos deveria ser dividido em AHP( antes de Harry Poter) e DHP( depois de Harry Poter). Para mim, que já praticamente decorei o livro das tantas vezes que já li, é mágico. 
Sem palavras! Palavras são, na minha nada humilde opinião, nossa inesgotável fonte de Alvo Dumbledore- Harry Poter e as Relíquias da Morte Mas as palavras me somem diante de tamanha grandiosidade, que é essa série de livros da genial e talentosa Rowling. 
. As vezes me pergunto se há algo errado comigo. Talvez eu tenha passado muito tempo na companhia dos meus heróis literários românticos e consequentemente, tenha ideias e expectativas elevados 
Não existe outra palavra para do que! 
Assim como o filme, também chorei ao ler A última música. Quando envolve amor é tocante, e quando envolve amor de família é emocionante. 
Sem sombra de dúvida o pior livro da saga. Enveredou pra crise de adolescente numa tentativa de aprofundar os personagens, mais humanos, mas foi um fracasso. Quem quer saber se Rony tá de inveja e ciúmes? Quem quer saber que é tarada? No final de tudo, ninguém fode! 
Esse livro foi um dos melhores, a narrativa é envolvente, engraçada e emocionante. Me ensinou que o amor consegue acima de tudo vencer as diferenças, deficiência, doenças. Afinal como a Hazel diz Alguns infinitos são maiores que outros. 
Chevete Rony seu lindo, te amo beijos como posso descrever esse maravilhoso livro é muito bom Meu Deus 
De volta a estante. Bom, eu pretendo continuar lendo esse livro. Mas quando não tiver mais nada para ler, ou me dê aquela vontade enorme movida pela curiosidade, por enquanto essa vontade está totalmente adormecida, quando a vontade vier eu volto a ler e termino o livro. 
Um livro muito interessante. Enquanto lia a fábula, eu já notava algumas características de um sistema socialista, até porque eu já li o Manifesto do Partido Comunista, e com isso pude notar algumas coisas semelhantes. Recomendo o livro. A leitura é fácil e agradável. 
Excelente. Um dos pontos mais interessantes do livro é notar que a história( repleta de metáforas e de conteúdo crítico) possui uma linguagem muito simples, provando que grandes livros podem ser geniais e perfeitamente claros. 
Ótimo Muito bom esse livro. É realmente muito emocionante e triste. Enfim vale a pena ler as quase 50 páginas dele. Pena que não sabemos se haverá uma continuação, ou um outro livro narrado pela morte, o que poderia ser também muito bom. 
Mta ação e suspense Esse Foi o livro que Superou minhas expectativas. Tudo foi perfeito. A batalha do Batalha od bem contra o mal! AS escolhas. Percy tem que decidir. o futuro do Olimpo! Simplesmente Perfeito 
Essa é uma leitura que é possível manter paralelamente com outro livro de forma tranquila. Quando a realidade parecer entediante, George RR Martin nos levará para o seu mundo de fantasia rico em detalhes e com personagens cativantes. Leitura pesada e indicada para fãs do gênero. 
Querido John Nicholas Sparks presenteia os leitores com mais um de seus romances emocionantes. Querido John conta os desencontros de um casal de enamorados. O amor mostra aqui que nem todas as suas facetas são bonitas, mas que vale a pena viver um grande amor. site: URL 
Eu me emocionei muito com esse livro. A sutileza e delicadeza na construção dos personagens me prenderam na leitura. O final surprende e podemos entender os dilemas do personagem. 
Muito bom! Quero ler os outros livros dele, e se o que ele escreve for tão bom quanto esse livro, eu leria até a lista de supermercado dele. 
Simplesmente, um amor. Queria dar infinitas estrelas para este livro, porque 5 me parecem muito poucas. Genial, de uma escrita excelente que te prende e te alimenta. 
Meus pensamentos são estrelas que eu não consigo arrumar em constelações Um dos poucos livros que me emocionaram, a cada palavra me via cada vez mais presa a leitura, a Hazel e ao Gus. 
Minha opnião Prós: Linguagem rica, personagens carismáticos. A história é muito maluca, repleta de probabilidades. Contras: Muito ateísmo e criticas contra Deus. Se não houvesse tais criticas o livro seria um dos meus preferidos. Bastante filosófico. 
Amei! Um livro maravilhoso com uma história envolvente, a kiera me fez sentir tudo oque os personagens sentiam, resumindo te deixa sem fôlego, um livro que vicia. 
Muito Bom Livro muito bom, com um bom humor estrangeiro e as aventuras de Arthur Dent e Ford Prefect, é ótimo para imaginar a grandiosidade da galáxia e os seres que podem perambular por aí. 
Na minha opinião o melhor livro da saga 
Uma fábula, uma parábola. é o pai dos livros de, porém, me tocou de muitas formas. Ler a saga de Santiago me faz rever a minha própria trajetória, com a diferença de que ainda está incompleta. 
Mesmo depois de 5 anos de espera, Dan Brown não perdeu a mão. O livro continua com a mesma ação dos outros. 
vidas secas já li várias vezes e vou ler novamente porque esse é o melhor livro de todos. 
sem dúvida este livro e todos os outros 6 foram uns dos melhores livros que eu já li, e há quem diga que eles naum prestam 
Uma experiência sem igual URL 
Sinceramente. o 1º livro da série. O mais emocionante, o mais apaixonante. As primeiras emoções do primeiro amor. Perfeito! 
Porcaria Um dos piores livros que li na vida! 
Otima historia Ótimo livro. Uma historia leve de se ler, tanto em relação a estrutura do texto quanto a historia em si. George Orwel nos faz sentir terrivelmente irritados, sem saber se odiamos os porcos ou se nos sentimos envergonhados 
Gente fala sério Naum entendi o fascínio que as pessoas tiveram ao ler esse livro. Não consigo passar do segundo capitulo porque o livro é mal escrito. 
Excelente! Cada leitura é uma interpretação diferente! Livro pra quem quer começar a estudar e entender um pouco de filosofia. Não é muito fácil de ler mas vale a pena! 
Dia de Resenha| 3x Josh Malerman! Rápida resenha das loucuras de Malerman! Vc já leu? Acha que vale a pena? Veja a minha opinião no vídeo! É rapidinho! Me encontre nas redes sociais: Instagram: TAG Twiter: TAG site: URL 
o que é harry poter sem hogwarts? é um bom livro que seria( bem) melhor se harry estivesse em sua escola 
Triste Esse faz qualquer um chorar, uma história de amor que não teve um final feliz. 
Comentário Nao gostei 
Que livro maravilhoso, cara. Adorei e já quero, com mais atenção. Adorei a forma como tudo é criado e narrado, apesar de ser bem viajado. É fantástico. Recomendo. 
A revolução dos Bixos. Quatro pernas bom, duas pernas ruim 
brilhantismo de Paulo Coelho Em O alquimista, Paulo Coelho, nos mostra que devemos sempre seguir nossos sonhos e que, as vezes, o que mais almejamos está mais perto do que imaginamos, numa trama cheia de lições ele nos mostra que o simples é o essencial 
RECOMENDO Apesar de tratar o holocausto, e toda a perseguição sofrida pelo povo judeu de uma maneira inocente, fista por uma adolescente é uma ótima leitura apesar o final triste, é sobretudo uma lição de esperança. 
Livro razoavelmente bom, sem muitas inovações. Mas quem começou a ler a série definitivamente tem que terminar 
Inexplicável Um dos melhores livros da série, só perde para o próprio Crepúsculo. 
Simplesmente SENSACIONAL! Não existem palavras para descrever esse livro, o romance, os sentimentos. tudo foi tão bem escrito! Apesar de não ter gostando muito do final esse livro merece todas as estrelas do céu! 
Embora seja o mais agoniante pela ausência do Edward, foi esse livro que me incentivou a ler a saga. Achei um capítulo de graça na internet e me apaixonei. daí fui pesquisar e vi que esse era o segundo livro da série! 
Maravilhoso, estupendo, lindo demais! Deu dó da morte do meu personagem preferido, mas nada desabona este livro tão bem escrito! 
Um livro que sempre tive vontade de ler, mas me decepcionei quando comecei. achei que teria muita ação e mistério, esperava muito mais! 
CLASSICO Um livro clássico da literatura, durante a leitura é como se entrassemos ma história, da para sentir toda a emoção dos personagens, muito intenso, adorei a leitura, recomendo. 
Caixa de Pássaros Nada do outro mundo, mas prende até o final quem gosta do gênero e quer se distrair. 
Aguardando. Anciosa e curiosa pelo fim da saga. 
Amei É um livro ótimo 
Percy Parece que eu li esse livro todo com claustrofobia, o livro é bem legal e eu adoro essa serie. RECOMENDO! 
Eu adoro romance e o Diário de Uma Paixão é excelente. Já li varias vezes e acho que não vou cansar. Toda vez que leio fico emocionada. 
Dos tempos de colégio Esse foi do tempo do colégio mas lembro que gostei e algumas cenas ainda flutuam na minha mente. Livro bom é o que te deixa algo gravado para utilização na existência. 
Não leia se não quiser ficar dias revoltado com o final bundinha. 
Epico. Esse livro é um dos melhores da serie, depois de um segundo livro quase sem emoção, dai vem esse terceiro carregado de aventuras e descobertas que mudam o rumo da historia. 
eclipse eu quero ler esse livro porque eu já assisti o filme e to curiosa para ler. 
Esperava mais. Esperava mais do livro devido ao grande sucesso e o quanto é citado da mídia, mas ao meu ver os diálogos são cansativos e mal construídos. Os longos parágrafos onde mostra Ana pensando são cansativos o que fez pular muitos deles. 
Opressivo Uma mistura de The Walking Dead com Ensaio Sobre a Cegueira resultou em um dos melhores livros que eu já li. A parte em que as duas mulheres tem os filhos no sótão é das msis terríveis da história dos livros de terror. 
Emocionante Absolutamente emocionante e perturbador. Até hoje não consegui reler devido as fortes emoções que me causou na primeira vez que o li. Todos devem ler este livro! 
Como eu era antes de você.. feliz! 
Livro de fácil leitura, envolvente e emocionante. Conta a história do Holocausto sob a visão ingênua, inocente e pura de uma criança. Final trágico e, de certa forma, surprendente. Nos faz pensar que a ignorância humana é o nosso próprio pior inimigo. 
.* O que posso dizer mais. hã: O Deixo pra vocês tirar suas conclusões, já que virou uma saga tão polêmica por aqui! TAG* 
Gostaria de poder juntar em palavras o que eu senti lendo o livro, mas não consigo. Só posso dizer que no final em vez de me sentir triste por ter acabado um livro do qual gostei tanto, me senti como Charlie, me senti como o infinito. 
Incrível e necessário Não esperava tanto desse livro, mas como mulher, ele mexeu muito comigo. É linda a forma como o autor narra as cidades afegãs, a história das mulheres e situações que enfrentam até hoje. Já quero ler o próximo. 
Adorei o livro. Divertido, envolvente, emocionante. Já li e reli o livro de tanto que adorei. 
Sinceramente não gostei O livro estava sendo bastante comentado e por curiosidade comecei a ler. Eu não gostei, não gosto da narrativa usada no livro, mas tentei ler, não deu. Parei um pouco antes da metade eu acho e ainda estou decidindo se termino ele ou não. 
Blog Amados Livros: URL 
Gente, vamos falar à verdade. Katniss e seu amigo, peta, mais procuram comida do que lutam! 
Romântico né? Aprender ter mais e ser mais é transformador! 
Falen Amo esse livro, um dos primeiros que li e que me fez gostar ainda pela leitura. Simplesmente amo? 
Deprimente Continuação do livro para mulheres que querem ficar deprimidas. 
O Símbolo Perdido é uma Bolinha! Um ponto de vista sobre as inspirações de Dan Brown desta vez: URL 
MARAVILHOSO! Não sei nem o que dizer sobre esse livro. Impressionantemente bom! 
Contém spoilers Não gostei. E acho que o livro poderia ter terminado após o acidente. 
Lost Symbol Melhor livro de 209. Encolhi ele. O livro te impressiona com situaçõs que você não imaginaria que poderiam acontecer. Dan Brown cada vez aprimorando sua técnica para cativar seus leitores. 
O poder dos símbolos Confira resenha no blog URL 
Harry Poter e a pedra filosofal O primeiro e melhor livro da saga Harry Poter! 
Leitura indispensável! Super recomendo, um clássico leve, de uma leitura gostosa e fácil, diferente de outros clássicos que já li. Trata de relações familiares e suas consequências. 
Preso dentro do livro. O autor consegue te prender dentro do livro. Eu que adoro ler, me pego economizando folhas para não terminar tão rápido a historia. 
Interesante Falen é um livro muito bom, tem uma história interessante e que consegue ter a atenção do leitor. 
Sem palavras. Não consigo encontrar palavras pra descrever esse livro, é simplesmente maravilhoso. Chorei muito quando terminei de ler, e fiquei 1 semana sonhando com ele. 
Bem legal O livro é legal 
Cativante! com um livro intrigante, informativo e cheio de ação! Mas, um aviso aos aventureiros que virem a desfrutar das folhas deste livro: Superem os 1 primeiros capítulos entediantes para embarcar em um maravilhoso mundo de descobertas. 
Não entre em Pânico Resenha no Blog Estante á Aversa Link da Resenha: URL 
Achei o livro muito bom. Porem cansativo! 
Um clássico! O Hobit é um excelente prelúdio para a jornada de O Senhor dos Anéis. Fácil leitura, bons personagens, e bastante criativo, digno de Tolkien. 
Leitura Inesquecivel Reli de novo Crepúsculo, a primeira vez, eu li mt eufórica, e dessa vez eu ressenti o porque de eu amar tanto essa saga Edward com seu amor e humor negro, Bela com sua paixão avassaladora e atrapalhada, como não amar? 
amei quer chorar litros? leia esse livro 
Anjos e Demônios Cansativo e antes de eu terminar lançaram o filme. 
Fortaleza Digital Fortaleza Digital virou um dos meus livros preferidos! Suspenses e reviravoltas que nos prendem mais ainda a cada capítulo, o que me fez devorar o livro em 3 dias. Merecia uma série de TV ou pela Netflix. 
HP e a Pedra Filosofal Simplesmente. MASSA! Comecei a ler a saga depois dos lançamentos dos filmes, e mesmo assim gostei. Um ponto interessante é que o filme tenta ser fiel o máximo possível ao livro. 
Ótimo Quem gosta de Harry Poter, Sr dos Aneis,., irá adorar Nárnia! 
O pior da saga O enredo de crepúsculo nunca me interessou muito, mas lua nova, foi de longe, o pior da saga toda. Enfadonho e cansativo, ele não tem uma base sólida, e só o que salva, é a escrita de Stephanie Mayer. É um livro regular. 
Meu deus, a parte boa é o final, porque no meio, é mt enrolaçao, só caminhada, caminhada, caminhada, cansa muito 
Fantástico! Dan Brown escreve de maneira magnífica. Surprendente, misterioso e questionador. O livro é realmente de tirar o fôlego; a cada página a vontade de ler aumenta mais e mais.! 
maravilhoso 
Harry Poter e as relíquias da morte- Harry Poter, vol. 7 Três estrelas, porque tiveram muitas mortes injustas de pessoas legais. 
Enorme o único problema é que é enorme. mas isso é irrelevante. 
O Codigo Da Vinci Muito bom! 
Decepção. Estou decepcionada, esperava mais desse livro, final decepcionante. 
Maravilhoso Ótima continuação. Essa série do Rick Riordan é perfeita demais Muita aventura, fantasia e etc. É tudo de bom Recomendo a todos que gostam de fantasia e mitologia grega. É simplesmente perfeito' 
Quase abandonei no começo, estava achando a personagem Ronie muito chatinha, mas da metade pra frente a história ficou melhor. Apesar do fim emocionante, achei um dos mais fracos do Nicholas Sparks. 
É um dos livros mais tristes que eu já li. 
Primeiro livro muito bom! O forte do livro são as conspirações e a política, mas deixa a desejar em relação as batalhas. 
Escrita infantilizada A história é boa, porém tratada por uma perspectiva e modo de escrita muito infantilizada. site: URL 
Muito mamão com açúcar ñ é o meu estilo de livro. eu comprei os três primeiros livros juntos. espero que os outros tenham um pouco mais de sangue. 
Maravilhoso Maravilhoso! Historia envolvente do começo ao fim, recomendo todos os livros do escritor 
sarcástico e engraçado. Adams escreve uma ficção científica que foge dos padrões clássicos e dramáticos. É irreverente, inteligente, cínico, e sarcástico. 
Momento Leitura- Dezembro 2016 Achei a leitura gostosa, sem enrolação. A narrativa é de John, um sujeito simples e sincero, que descreve suas emoções e pensamentos. Quando John se apaixona por Savanah, sua vida muda, completamente, incluindo o relacionamento com seu pai. Continua no link abaixo: site: URL 
Lua Nova? Muito bom um dos melhores livros de Stephanie Meyer, recomendo já o li milhares de vezes maravilhoso! 
Melhor que o Código da Vinci! 
Simplesmente incrivel É um livro cheio de questionamentos, mas acima de tudo é um livro sobre tudo aquilo que vivemos, mas não percebemos. 
O Alquimista Mais que uma leitura, é uma reflexão e conexão direta com Deus através de sinais. Maktub 
Muito interessante! É UM LIVRO MUITO LEGAL VALE APENA DA UMA LIDA NEL. EU AMEI. 
empolgante Esse livro é ainda melhor que o primeiro. emoção do começo ao fim. 
Amei o livro Eu amei de mais o livro foi o melhor 
Eles estão entre nós Romance com uma dose a mais de suspense! Conta um pouco a respeito do mítico mundo maçonico, mas sempre com a narração perfeita de Dan Brown. 
O livro é ótimo, mas não gostei do final, para mim foi muito previsível e deixou muitas perguntas sem respostas. Mas há momentos de tensão, dúvidas e medo que estão presentes no decorrer da história. Valeu a leitura! 
Quando a morte tem uma história para contar pare e leia. O livro é contado pela morte, achei muito interessante de como ela pede a ajuda, pois tem muitas almas a serem levadas. O que me assombra, são os vivos 
Misterioso, envolvente e surprendente. 
Re Amo essa autora. Esperando o filme 
Perfeito Eu diria um dos melhores que já li. Sua narrativa é maravilhosa. Um livro dedicado a todos, ate mesmo pessoas que não curtem esse tipo de leitura deveria ler. 
- Tínhamos que porque você é o tordo, Katniss- diz Plutarch.- Enquanto você viver, a revolução vive. 
normal Nada de muito legal, achei uma leitura agradável( e curta). 
é muito lindo esse livro! 
Ótimo Livro muito bom recomendo. So achei muito surrealista a parte do camerlengo no helicóptero. 
TAG leia esse livro. O livro é excelente, tem uma historia sensacional, porem não recomendo, porque ele acaba com seu psicológico, faz você ter esperança e expectativas e em duas palavras e uma consoante( não e suficiente) ele simplesmente acaba com você. chorando ate 2025. 
Resenha- Crepúsculo TAG- Eclipse Decidi persistir mesmo após o desastre que foi o segundo livro, Lua Nova( você encontra a resenha dele AQUI) e finalmente consegui ler um livro bom. Eclipse é o terceiro livro da série e até agora o melhor de todos site: URL 
O ladrão de raios Eu tenho 1 anos e um dos poucos livros que me prendeu de jeito foi o ladrão de raios, o melhor livro de aventura que já li, logo que bati o olho nele comecei a e terminei de ler em três dias. Ótimo livro 
Sem Palavras Esse foi o livro que mais chorei ao lê. O filme também é maravilhoso que não viu assista. 
Lindo Ele é muito interessante, nos ensina a dar mais valor Às coisas que temos. 
Resenha- Caixa de Pássaros Apesar do medo incessante e os motivos para desistir, Malorie foca nas razões que ainda tem para perseverar. O que passou passou, o importante é manter a salvo aquilo que ainda tem esperança, as crianças! 
Estava procurando filmes na netflix quando eu vi dos acabei de ver o filme queria ver a continuação, ate que descobri que tem o livro. Eu amei o filme e tenho certeza que vou amar o livro assim como toda a coleção. 
A cabana Livro muito bom, traz vários aprendizados 
Adorei Uns dos livros mais emocionantes da série, amei e odiei ao mesmo tempo, por ter certas cenas que não gostariamos de ver no livro, mas ele é muito envolvente, sou suspeita pra falar já que sou apaixonada pela série, mas é uma exelente leitura. 
Um bom livro de romance para quem gosta deste tipo de leitura. O livro é beme scrito, mas não traz nenhuma novidade, nem mesmo na trama. 
Intenso, jovem e esperançoso Cidades de papel dá o que promete: um livro adolescente coming of age que eu amo, mostrando esses aspectos de estar crescendo, futuro, abandonar a infância e parte da adolescência e seguir, amei. 
Final revelador Um bom final 
Um dos meus preferidos da saga, JK me impressionou com sua criatividade 
Fantástico Eu conhecia a historia do Percy apenas nos filmes e quando li realmente gostei do livro e como o filme adaptou mal o que Riordan quis passar. 
O livro mais engraçado que já li. 
Quando a morte conta uma história, você deve parar para ler. Essa frase foi que me chamou atenção, me prendeu e depois me surprendeu. Uma fascinante história, vale mesmo apenas escutar o relato de morte! 
Ótimo. O final não é o esperado, mas é muito bom. 
Um clássico que até prende a leitura. Personagens complexos, mas um dos melhores? Discordo. O ódio como inspiração principal e não o amor. 
Maravilhoso, triste, emocionante Considero o melhor livro desse autor, te prende de uma maneira que você só consegue parar de ler quando termina, você sente na pele a história, chora junto, se emociona junto. Com certeza um dos melhores livros que já li. 
Livro muito bom. É o tipo de livro que você começa a ler e não quer mais parar. Vale a pena! 
Gostei mais da capa do que da história É bom porque é fácil de ler, mas extremamente óbvio. Mesmo assim, quero ler os outros livros da série. Quem sabe acabo gostando! Ah concordo qd dizem que parece com Jogos Vorazes. 
Anastacia e Christian grey Um dos casais mais excêntricos que vivenciei em livros, a química entre os dois é inacreditável. 
Não é uma literatura sofisticada mas a história tem sim seus atrativos. Fui com ele pastoreando, atravessei o deserto e dormi admirando estrelas, tudo isso na fila do ônibus. Às vezes tudo o que podemos ter de uma leitura é o passar do tempo. 
o final( ou começo!) não poderia ser melhor. td no seu devido lugar! recomendo mil vezes! uma guerra que dura meio livro sem perder a emoção nem o embalo? quem não quer?:) 
Incrível Fantástico como Rick mistura a mitológica grega com a nossa realidade. 
Eu simplesmente sou apaixonada por esse livro e por esse filme. Recomendo demais a quem ainda não leu que leia pra ontem. Lindo! 
Muito bom! Relata de uma forma simples a relação pais e filhos! Com uma narrativa que prende a atenção até o final! Emocionante. 
O ladrão de raios É um ótimo livro para se aprender mitologia grega e ainda se mergulhar em um mundo totalmente fantástico! 
É meu livro favorito, porque foi o último livro que eu li! 
Fabuloso. não possui a mesma atmosfera histórica de ANJOS E DEMÔNIOS, O CÓDIGO DA VINCI e O SÍMBOLO PERDIDO, mas não deixa nada a dever das outras obras. Segue a mesma linha tecnológica de FORTALEZA DIGITAL. 
Genial. Melhor obra de Douglas Adams. 
Muito Bom sem palavras, muito bom muito bom mesmo ensina muito sobre respeito ao outo e a seus proprios sentimentos. 
Ótimo Com poemas que mostram uma trajetória de vida recente, Rupi Kaur consegue nesse livro ser um grande impulsionador para a luta feminista com o empoderamento dos seus versos. 
Tão bom quanto o terceiro. simplismente amei. amei. amei. amei! Final perfeito, amor perfeito, vampiros perfeito álias os vampiros e historias de vampiros da stephenie meyer só podia ser perfeito. só falto uma coisinha ter continuaçao do amanhecer e a stephenie tem que termina minhight san 
Cansativo. Nossa, este livro é um sonífero!. A história da filosofia nunca foi tão chata. A protagonista, os personagens que vão contando a história são tão chatos que o teu desejo é somente, dormir. O título deveria ser Alice no país da Filosofia. 
Chorei mesmo! O livro tem muitas lições de vida que vou levar para a minha, com certeza. Chorei, me emocionei e me envolvi sentimentalmente com a leitura. Recomendo à todas as pessoas que não têm gosto pela vida ou que não a valorizam! 
O maio Livro da saga E um livro incrivelmente bem escrito, e rápido de ler, apesar de ter algumas enrolação e partes, sobre os testes escolares e taus. Mais a escrita e super fluida e muito boa 
superação onde a vida é bem maior do que podemos imaginar 
Mas Vale a Pena! É o melhor livro da série. Começo meio chato, depois começa ficar agitado. Muito mais adulto e com bastante guerra! Final meio OI. Mas vale a pena! TAG 
A Cabana Um livro que eu tenho dificuldade de definir se gosto ou não. O bonito do livro são as mensagens. O ruim do livro, é que não acontece nada; tudo é na base do diálogo. 
o melhor dos 3 sem dulvida alguma, o melhor dos 3! Não chega a ser um ótimo livro, mas um bom livro com uma boa trama! MELHOR Q O FILME! 
Lindo. Simplesmente perfeito, uma história que nos absorve, fascina e emociona. 
Fiz uma resenha no meu blog, quem quiser ir lá dar uma olhadinha: URL 
Não entendi o motivo de tanto sucesso. Livro muito ruim. Se o encanto for os trechos de sexo, recomendo Cassandra Rios. 
O que vocês estão esperando? Esse é o livro para aqueles que amam investigação, suspense, simbologia, história, polêmicas e arte! Já li ele duas vezes, mas não vejo a hora de ler outra vez! 
Muito Bom! esse livro é MUITO MARAVILHOSO. 
Fantástico! Daqueles livros que te fascinam. Uma leitura que faço todos os anos. 
O sofrimento das mulheres no Afeganistão Esse livro é sobre a historia de duas mulheres que tem um destino cruelmente marcado ao longo de suas vidas. Uma historia emocionante e triste, mas que faz crer no amor ao próximo mesmo nas piores guerras e tragedias 
Cativante. Viciante. Empolgante. O primeiro livro de uma saga apaixonante. Crepúsculo abre a porta para a linda história de amor entre Bela e Edward. Impossível de não se apaixonar, totalmente viciante. Recomendo, vale a pena. 
50 tons Primeiro livro erótico que li, muito bom esse livro. O primeiro é concerteza um dos melhores. 
Zaphod Beblebrox Nunca saberemos pronunciar o nome do nosso presidente de duas cabeças favorito. 
lindo! chorei muito lendo esse livro. é uma lição de vida! recomendo 
Muito bom. Comprei este livro pela revista da Avon e não esperava muito dele mas me surprendi, adorei este livro. É uma história muito bonita e bem contada, além de nos dar informações sobre a Alemanha na era Hitler e a caça aos judeus. Recomendo. 
Livro publicado em 1945, mas todos os compartamentos descritos são super atuais e o interessante é que podemos comparar o Sansão com os trabalhadores brasileiros neste contexto de reforma previdenciária. m uito bom 
Uma lição de vida, um aprendizado sobre o amor incondicional e a família. O homem atuante no lar, participativo e Marley procovando tudo isso. Que sirva de lição para todos nós! 
Eu adorei esse livro, apesar de Edward abandonar Bela a história continua interessante onde Bela encontra adrenalina com seu melhor amigo Jacob. O mais interessante é que mesmo estando longe um do outro o amor entre eles fala mais alto. É meu favorito. 
Muito bom Se pudesse dava mais estrelas.: D 
Incrível o senso de humor que ela tinha, diante de tanta desgraça. 
O melhor da série Para mim, o melhor livro da série. Ação do início ao fim. Excelente conclusão da saga. 
Uma viagem fantástica Uma história bem interessante que me prendeu do começo até o fim. Porém imaginava que o autor iria me surprender com um final fantástico e não foi isso que aconteceu. Fiquei intrigada com o final de um livro tão maravilhoso. 
uma história emocionante que trata do tema do Holocausto com toques a mais de inocência, mostrando a tragédia pelos olhos de uma criança. mas acho que pecou apenas por ser muito curto. 
Amor a 1º vista Esse livro é o meu preferido, nada mais importante do que a hora em que eles se conhecem, ver o ódio tremendo que Edward sentiu por Bela se transformar no amor mais perfeito que já existiu! Amei! 
Emocionante Você começa a ler e imagina como vai terminar, mais tudo pode mudar. Para quem não leu, vale a pena ler. 
Livre arbítrio x Imposição da moral 
Ótimo, muito bom mesmo Não sei dizer qual dos 4 livros que eu li até agora é o melhor, mas com certeza esse eu não consegui parar de ler até a última página. Recomendo, muito bom mesmo. 
Diário de Uma Paixão Sem dúvidas é um ótimo livro. É uma leitura agradável e Sparks mais uma vez conseguiu me prender ao livro. Uma bonita história de amor. Porém. acredito que faltou um final que surprenda. 
- Muito bom!:) Diferente, interessante, fantástico. Me emocionei demais lendo este livro, chorei com o final que teve o livro. Muito bom mesmo. 
A verdade é A verdade é que não gostei desse livro achei um sarifício chegar até a página 20 a história não se desenrola, não gostei mesmo! Não recomendo! 
Fantástico! Gostei muito das reflexões e do enredo. Nos leva a perguntar e indagar sobre tudo. Me fez eu gostar ainda mais da Filosofia. Muito bem pesquisado e escrito, aprendi muito com esse livro. Pretendo. 
Resenha especial com os 3 livros da série OS INTRUMENTOS MORTAIS. Assista e deixa seu veneno sobre a trilogia também. Pode conter alguns spoilers. Resenha do blog MON PETIT POISON Para saber mais: URL 
Nao estou conceguindo ler 
Brilhante Aquele livro um vazio' por ter acabado de ler. É o meu livro preferido do Dan Brown. 
Escrever uma resenha: Pendente 
Delicioso Uma leitura fácil, um romance gostoso de ler. Só é triste pelas mortes que acontecem. O primeiro da trilogia. Infelizmente por ser a primeira edição, existem muitos erros de tradução. 
Livro encantador, te faz rir e chorar do começo ao fim! 
definitivamente não foi uma leitura muito produtiva, mais matei a curiosidade rsrsrsrsr! 
e Estranhamente empolgante. Esse livro é maravilhoso adorei sua leitura, uma leitura fácil sem palavras fora do normal. Pra falar a verdade só li porque tinha visto aquela minissérie Capitu que a TV Globo apresentou, mas valeu a pena. 
Fã Incondicional. Sou bem suspeita para falar da saga de Harry Poter; simplesmente adoro a coleção. Embora meu personagem predileto não seja o Harry, gosto mesmo é do Doby e dos Gêmeos Wesley. O calice de fogo, é bem dinamico. O filme retrata bem esse dinamismo. muito legal. 
Morte, tristeza, coragem e felicidade. 
Impactante. Livro muito bom. Mesmo tendo assistido ao filme já, não pude deixar de ser este livro maravilhoso. 
O livro é bárbaro! Muito suspense ligado a um romantismo sem tamanho. Não conseguia parar de ler. Recomendadíssimo! Já estou iniciando o volume 2 Lua Nova e adorando! 
Jogos vorazes Jogos vorazes é um livro que você não quer parar de ler, pois a história é bem empolgante. Muito bom esse livro vale a pena ler 
Esse foi um livro que eu só li pra ver o que acontecia e eu não lembro de nada. Olha a leitura bem feita aí. 
mundo de Sofia Para os amantes da filosofia passa uma visão por quase todos os filósofos inclusive as mulheres muitos até então acham não existiam mulheres filosofas e também todo aquele mistério envolvendo os personagens. 
ARRASOU RICK! É um livro bem bom. Recomendo a saga inteira!? 
Surprendente A resenha estará dispinível no sábado. 
O começo até que empolga, mas achei que o livro perdeu o ritmo na metade. O final prende a atenção, mas nada tão empolgante. 
O livro, me mostrou de um outro ângulo do amor de Deus. esse livro acrescentou muita coisa na minha vida. a parte do Julgamento então nem se fala. amei o livro. recomendo a todos, é maravilhoso. chorei muito! 
Sensacional Douglas Adams merece todo o sucesso da série. Esse livro é de leitura agradável, com humor e uma viagem total. Adorei! 
Mas que diabos significa? Nada é instantâneo. Arroz instantâneo leva cinco minutos, pudim instantâneo uma hora. Duvido que um minuto de dor intensa pareça instantâneo. 
Maravilhoso. Já li alguns livros, mas digo que esse é o melhor. O que a Malorie passa para sobreviver e cuidar de seus filhos. 
Mais perfeito impossível(: 
Começando ainda. Como todos os livros do Dan Brown, está ficando mais misterioso e impressionante a cada dia^ 
Foi o livro que me apresentou a Paulo Coelho. Gostei inicialmente do estilo, embora hoje não goste mais, mas sem dúvida o livro passa uma mensagem de fé e esperança muito grande. 
Pra mim, simplesmente o melhor livro que já li. Nunca imaginei que uma menina de apenas 13 anos conseguiria expressar de maneira tão intensa seus sentimentos. 
Um ponto de vista diferente sobre um pano de fundo muito usado 2ª Guerra Mundial. Cativante no início, um meio um pouco lento onde as coisas demoram a se desenvolver, com um final ótimo. Um livro muito bom! 
No quesito segunda guerra mundial um dos melhores livros que já li. A história contada por alguém que vivenciou esse período terrível da história da humanidade. 
Recomendo a leitura e releitura desse livro. Mais uma vez Nicholas Sparks arrasou! Chorei muito com esse livro, mas tirei lições maravilhosas dele. 
Emocionante Um livro muito emocionante, sem dúvida alguma. O livro é melhor que o filme, porém me surprendi e achei a adaptação do filme muito bem contada- o que é raro em adaptações. Altamente recomendado. 
Historia curiosa, mas com final amargo. Historia simples, um pouco boba, gera um sentimento de revolta em alguns pontos da trama, no fim temos a morte do principal, algo que na época eu fiquei um pouco chateado, mas em um todo o livro não trouxe nada muito especial. 
Como todos os outros livros da série: Mal escrito, pouco envolvente, pobre em conteúdo. E, a Bela virar a no final da serie foi pra acabar mesmo. E a Renesme? ora, por favor. tenhamos boa vontade e procurem ler livros bons! Não percam tempo lendo a série 
Marley A história todo mundo já conhece. A diferença é como sentimos a presença ou a falta de uma companhia tão especial quanto a de um cão. 
Sem palavras. um livro para todos lerem! 
Confesso ter sido totalmente pega de surpresa com esse livro, ganhei ele do meu irmão, não imagina que a historia seria tão comovente e tocante. Uma historia linda. 
divino Ao reler me remocionei, liesel, Max, Hans, Rudi, Rosa me acolheram e eu choei. Nao tenho palavras para descrever o livro, só digo que deve ser lido porque quando a morte conta uma história a gemte tem que parar pra escutar. Quevenha o filme saukers! 
Jogos Vorazes URL Resenha no blog acima. 
TAG palavras Um garoto decide estudar em um colégio interno em que o pai estudou, lá a vida escolar dele é o oposto da que ele tinha na antiga escola. Muda seu hábito de vida por influência de seu colega de quarto e se apaixona por sua amiga. 
Reúne as sete crônicas- algumas nem tão boas assim. Mas vale o passatempo! 
chatíssimo 
É fato.. eu sou a única pessoa que leu o livro e acha que o psícológico dos personagens deveria ter sido mais afetado pelas mortes do livro anterior. 
Apaixonante AMOR Uma obra pequena do autor, mas um romance emocionante e marcante para toda vida. Contando a história de Alie e Noah, e mostrando que o amor dos dois pode vencer qualquer barreira postada pela vida. Recomendo esta emoncionante história. 
Na verdade essa edição tem mais de 416 páginas. Mas o livro é sensacional, muito muito bom. 
Amei História muito envolvente, você sente gosto e curiosidade pra saber mais e entender que PORRA TA ACONTECENDO, criaturas parecidas com Stranger Things 
Sobre Ficção e mistérios acerca do cristianismo e religião. Gostei. 
Confuso Achei o livro um tanto confuso, todo aquele amor e tragédia vão se misturando e te confundido! 
Fim dos pré conceitos! Fim dos paradoxos religiosos. é um livro inspirador! 
Não gostei! A história parece interessante, mas infelizmente não gostei do estilo de escrita, me pareceu simples demais. 
Maravilhoso É simplesmente extraordinário. Eu li umas três vezes já. Você se sente dentro da história. E estou louco pra ler os outros do autor. 
Bom. achei o livro bom, mas estranho. rsrsrs. Demorei a me envolver realmente na história, já estava me cansando dos Eagles! Não entrou na lista dos favoritos, mas recomendo mesmo assim! 
A Esperança CHOREI DEMAIS 
é legal, mas como sempre o Nicholas Sparks acabou dando um final trágico à história, o que me irrita muito pois a vida nem sempre é tão trágica 
Sabe de uma coisa? As vezes Clark, você é a única coisa que me da vontade de levantar da cama- Como eu era antes de você, pg 236 Lindo mas extremamente previsível! 
O Ladrão de Raios Otima serie de livros! Recomendo a todos! Concerteza vai passar outras series famosas como Crepusculo ou Harry Poter!;) 
Melhor Trilogia Primeiro livro, da melhor trilogia de todos os tempos. Simplesmente fantástico, adorei, recomendo! Muita aventura, suspense, mitologia, ficção cientifica, romance, realty show entre outros assuntos. 
Livro emocionante do começo ao fim, impossível parar de ler! 
O livro não chega nem aos pés de ser BOM, o autor tinha pouca criatividade, principalmente para inventar os nomes, e forçava um suposto humor, que poucas vezes é engraçado. Dia do orgulho nerd criado com esse livro é uma vergonha. 
ESSE LI VRO É MUITO ESPONTÂNIO MUITO BOM! É UM LIVRO MUITO BOM, POIS FALAR DA VIDAS DE PESSOAS QUE VIVEM EM SITUAÇÃO DIFÍCIL; 
Interessante E Muito Triste! Chorei Muitoo, Mas e mt legal em outros aspectos. 
a cada livro da saga fica melhor, e o mar d emonstros, é muito bom, cada página é uma aventura te esperando. 
Um dos melhores livros que já li. simplesmente um dos melhores livros. É incrível como Douglas Adams conseguiu juntar ficção científica e crítica social para criar uma obra prima que recomendo a todos quem conheço. alias, meu TC é sobre este livro. 
Nossa uma história de prender a respiração, você não vê a hora de ler o final mais também fica triste por estar acabando. Amei! Uma coisa que aprendi: Nunca desista mesmo que pareça que não há outra saida, pense, você vera que tem, não desiste Lute! 
História de uma garota alemã que perde o irmão, é adotada, esconde um judeu no porão em plena 2ª guerra e aprende a apreciar as palavras. Além disso, é contada bela e poeticamente por ninguém menos que a morte. 
fascinante Sinceramente, a primeira vez que peguei este livro nas mãos para ler, odiei! Tempos mais tarde, insisti em ler o livro e me encantei. apesar de a historia falar de uma época muito sofrida da historia, ela trata a situação com um olhar diferente, atraente. 
Amei esse livro, ele é lindo. Eu aprendi que devemos sempre demonstrar nossos sentimentos antes que seja tarde demais. 
A culpa é das estrelas Melhor livro de todos 
. Gostei muito do livro, mas acho que ele foi um pouco detalhista demais., eu amo os livros detalhistas mais foi um pouco exagerado, mas vale a pena ler, eu não gosto dessa capa, prefiro a preta é mais foda! 
Apaixonante! Realmente temos muito que aprender com os animais! Seres tão puros, tão carismáticos! Aprendi que devemos dar valor aquilo que temos e saber aproveitar cada momento da vida! Para Marley passear na rua com seus donos era uma explosão de felicidade! 
Harry e a Pedra Filosofal Amei ler pela primeira vez o primeiro livro da saga Harry Poter! Com inteligência e criatividade, Rowling criou um clássico de nossos tempos. Uma obra que reúne fantasia e suspense num universo original atraente para crianças, adolescentes e 
Maktub Conta a historia de um rapaz que vai atras de sua lenda pessoal, e vive uma grande aventura em busca de seus sonhos e do seu tesouro, o livro fala também do segredo da alquimia. 
Porque Três Estrelas? URL 
Livro incrível, como já era de se esperar já que foi tão bem falado. Não chorei, como disseram que eu choraria, mas gostei bastante. Sem grandes lições. Lindo demais. 
Lindo Demais! O melhor livro que já li, a historia é linda e triste ao mesmo tempo, super recomendo. Meu Preferido 
Amei Uma historia de Amor sem igual. Um Amor de dois irmão que superou todo o preconceito e o mal das pessoas. 
Destino?! Esse livro me mostrou que quando se ama, não importa se você estiver mal, triste e se sentido a pior pessoa do mundo. Se a pessoa que ama estiver feliz, você estará feliz! 
Um livro fantástico que deveria ser leitura obrigatória para todos os seres humanos! 
Lindo demais! A história é muito bonita, vale super a pena a leitura 
Amo Já li e reli várias vezes k é sempre amo essa história. 
O menino do pijama listrado- John Boyne Um livro muito bom, nos mostra o verdadeiro valor da amizade e conseguimos ver de uma maneira gostosa e fácil os acontecimentos do holocausto. site: URL 
Eis um livro que mostra que é possível ser bom sendo simples. O autor conta a história de Bruno, garoto cujo pai trabalha para o Fúria. Contado de forma simples, e até infantil, a história prende e emociona. O final, bem surpendente, faz a leitura valer a pena! 
O melhor de todos. Eu já li os 7 livros umas 4x cada! Toda vez que to sem ler nada ou quando sinto saudades eu leio Eu amo tanto! Ainda vou ter os 7 separadinhos Vale muito a pena ler! C Lewis era o cara! 
Não abra os olhos! Apenas duas palavras: Perturbador e Brilhante. 
Uma leitura emocionante, o autor conseguiu manter atenção do início ao fim. 
UOU, COISA DEMAIS Filosofia, sobre ela e um cara bizarro mandando cartas, nunca acabei, boiando:( Se alguém tiver gostado me diga porque. Bia 
Não gostei muito. A história até que é interessante, mas os fatos são pouco esclarecidos e o final achei que deixou a desejar. 
A história conta sobre Augusto, rapaz que aposta com amigos que não ficaria apaixonado por mais de 15 dias por mulher alguma, sua pena se perdesse, seria a de escrever um romance para estes amigos. Leia mais: URL 
Muito adolescente, mas, com uma premissa legal. Vou dar uma chance à sequencia. 
É uma história incrível, uma linda lição de vida. 
resenha em: URL 
Melhor livro da série Este é o melhor livro da série de Stephanie Meyer! Adorei! 
Citação- Spoiler Senti minha raiva por ele diminuir. Um 
crepusculo trata da historia de amor de dois adolescentes uma menina normal e um rapaz que ninguem imagina ser um vampiro a historia acontece em torno desses dois onde eles vão se envolvendo e se apaixonando um amor proibido e perigoso para ambos 
Espero que seja bom, falam tanto desse livro' 
Maravilhoso. É incrível como o autor mecheu com todos os meus sentimentos, em apenas um livro? 
Vale a pena ler Um jovem[ e apaixonado pela vizinha amiga de infância 
Meu primeiro livro Esse livro é muito bem bolado, explicado e tem uma história fascinante que gostei da primeira vez que li a sinopse dele! k Não tenho que falar, só sei que é maravilhoso. Meu primeiro livro e o favorito. 
O Livro e o Filme- A menina que roubava livros Oba! Saiu minha resenha sobre o Livro e o Filme A Menina que Roubava Livros no blog 3 Leitoras! Espero que gostem! URL site: URL 
muito bom Um livro com grande números de páginas mas que eu li muito rápido, uma distopia cativante, e que você não consegue parar de ler. 
Fantasiosamente incrível Crônicas para crianças, mas que ainda assim consegue encantar adultos. É difícil não se deixar envolver pelo maravilhoso mundo de fantasia criado por Lewis. Acabei me surprendendo bastante com o envolvimento, fora que a analogia com partes da Bíblia foi incrivelmente bem feita! 
xP Não é bem uma resenha, só para constar que o livro é muito previsível, e olhe que eu sou terrível para descobrir os mistérios de livros. É uma leitura fácil de qualquer forma. 
Baita leitura! Li com uma dorzinha no peito, final ótimo. 
O Morro dos Ventos Uivantes. Não sei de que as nossas almas são constituídas, mas a dele e a minha são iguais. Um clássico perfeito. Um dos melhores livros de romance. 
Ultimo livro da saga Crepusculo. Bem intenso, e extenso. Um onto decisivo da vida de Bela é tomando, enquando isso a história segue sendo narrada por Jacob Black, oque é muito intessante, para fugir um pouco do mundo vampiresco de Bela. 
O lado bom da vida Esse livro é lindo, ele te ensina a ver que o amor esta nas pequenas coisas e que ele pode estar na sua frente e você não percebe. Eu particularmente amei e super indico 
Muito bom, um livro que emociona, mão dá vontade de parar a leitura. 
Perfeito! O melhor livro que já li. Tem uma mistura de todos os gêneros literários, com cada capítulo acabando de uma maneira que te dá vontade de ler mais. ADOREI! 
Guerra dos tronos Muito bom, mais que bom, narrativas excelentes um livro pra se entreter e não parar de ler mais k, um tipo de livro pra quem de surpresas pois é cheio vale a pena! 
abandonei A Clarice Lispector é uma das minhas autoras preferidas mas esse livro me decepcionou muito:( o livro começa de um jeito estranho falando coisas estranhas sem contar da personagem principal! 
Excelente! Muito bom! 
o livro é otimo! parabéns! 
Não é o pior livro dele, mas também não é o melhor. O livro é comovente, mas esse também eu prefiro o filme! 
Mesmo em momentos que deveria haver briga o romance prevaleceu e foi o foco do livro mais uma vez. 
Perfeito Um tipo de livro que leria muitas e muitas vezes. Maravilhoso! 
Muito bom. Pena que acabou. Gostei tanto que vou ler novamente os 4 livros. 
Bom O livro é bom, mas não se compara a trilogia O Senhor do Anéis. A leitura é agradável e serve para entender como o Anel foi parar nas mão do Bilbo, mas fica em segundo plano e não passa de um anel mágico. 
Um thriler de terror instigante e assustador ao mesmo tempo. Achei muito original, amei o final. Comprei na Bienal, peguei o autógrafo com o Josh, que é um amor de pessoa e super atencioso. Esperando o próximo livro dele. Será que vem? 
BEM mais legal que Ladrão de Raios. esse aqui é mais emocionante;) 
Ao redor do mundo Quanto precisamos caminhar para entender a importância dos nossos passos? Até onde nossa visão alcança? Quando sairemos da caverna?! 
Caixa de pássaros O livro trás a oportunidade de refletirmos sobre os mínimos detalhes que nos circundam, oferece a oportunidade de olhar para nossos medos 
Foi uma experiência inédita. Nunca tinha lido sobre a biografia de um cachorro. me emocionei muito e descobri que um cão realmente pode ser o verdadeiro amigo do homem. 
Cansativo Infelizmente esse livro não foi pra mim. 
A Guerra dos Tronos A resenha nesse link: URL 
Simples, inocente e emocionante São essas as três palavras que descrevem melhor menino do pijama listrado'. Estou encantada com a maneira que o livro foi narrado. Recomendo=) 
a menina que roubava livros livro profundo, intenso e arrebatador. Nunca li um livro dessa maneira, bastante massivo! 
Íntimo. Ela vem da superfície e antes que você perceba, ela mergulhou. Algumas vezes você se sente constrangida, como se estivesse bisbilhotando o diário da vida de alguém. 
Muito bom! Ótima leitura, empolgante. Algumas surpresas que prendem o leitor, nos fazendo não conseguir parar de ler. E no final, uma reflexão sobre o ser humano, sobre Deus, sobre os mistérios do mundo. 
melhor livro da série 
Triste, lindo e emocionante Logo de cara você vai adorar os personagens, depois vai odiar outros, vai sentir na pele a vida difícil desse povo sofrido pela guerra e pelo fanatismo, leiam vão odiar e amar. 
Muito fofo. História romantica, inocente, muito fofo. Mas não é super emocionante também. 
adoro esse livro, até porque sou fascinada pela segunda guerra mundial, e a Ane é uma inspiração, adoro esse livro. 
Ótimo Apesar de ser um livro previsível, ele é capaz de fazer com que o leitor reflita a respeito de diversas questões não só religiosas, como de convivência social. 
A história linda, tenho certeza que meus olhos brilham quando falo dela. Não sei o quanto teria sido minha vida diferente se tivesse lido este livro enquanto ainda pequena, mas meus filhos o lerão. 
O Melhor esse é sem dúvida o melhor da saga, fico imaginado quem serão os personagens no filme. a leitura é extremamente agradável, principalmente quando alice vai embora até o confronto final com os volturi. 
Tudo Um suspense apaixonante e realmente viciante. Amei! site: meumundoclicheamor. blogspot. com 
A Bela tá uma safadinha em Eclipse. hueoaehaueoas Esse livro é puro suspense! Adooro! 
O Código da Vinci Um livro que mistura suspense, ação, assassinato, enigmas. As investigações sobre o assassino e, principalmente o mandante( O Mestre) fazem um drama de você sempre querer saber o que vai acontecer. É difícil não ler rápido. E o final é muito emocionante. 
Capitu Conta a história de um rapaz que sempre foi apaixonado por sua vizinha, CAPITU. 
resenha no meu canal d you tube! site: URL 
Poter& lt; 3 Aquele livro onde a gente fica tipo QUEM FOI QUE BOTOU O NOME DO HARRY LÁ? É um mistério bom, mas o livro obviamente não se resume nisso. Eu super recomendo, mas não é um dos melhores da saga. Sorry. 
A Saga Crepúsculo Confira resenha no blog URL 
Gostei mais do estilo do autor do que propriamente da história, que lá pelas tantas começa a ficar meio lugar comum. Mas o texto é muito bom e a ironia da Morte, muito bem colocada. 
- Você me ama. Verdadeiro ou falso? Eu digo a ele:- Verdadeiro. Pag. 417 
A autora tem grande facilidade de manusear os sentimentos dos leitores, pelo menos os meus, com suas personagens. Os que antes você odiava completamente, em determinado ponto da leitura, você espera que esta mesma personagem, conquiste seus objetivos. Isto muda, constantemente, durante todo o livro. 
Nesse sexto livro, o cerco vai se fechando cada vez mais para o confronto' entre Harry e Voldemort. 
A culpa é das estrelas Chorei muito na parte em que ele morre, tipo muito mesmo, mas amei mt esse livro to pensando até em ler de novo 
Muito Bom! Um livro muito bom, com uma narração incrível. Bem imprevisível e surprendente. Indico:] 
Maravilhoso! Não vejo a hora de ler o segundo. 
Lindo livro? Nossa amei esse livro, pois ele é um diário, e Ane Frank conta todos os dias como é poder ser uma menina que está sendo perseguida, não só ela mais toda sua família 
Uma bela vida. Ainda que uma ficção, é uma história profunda, mostrando que sempre é tempo de ser uma pessoa melhor. 
Mal escrito e péssima tradução Não tenho nem paciência para escrever uma resenha sobre este livro. As coisas que mais me irritaram: deusa interior, diálogos e troca de ridículos, baby, descrição repetitiva das cenas, homem possessivo e controlador. 
Eu realmente me esforcei muito pra tentar terminar o livro, mas não dá! A leitura é muito repetitiva, muito chata. Abandonei:/ 
Bom livro religioso Acho que é um livro que representa muito bem a visão da igreja católica de Deus e a santíssima trindade. 
A viajem da minha vida Pra se ler qualquer livro do George Martin precisa de muita paciência, o livro é como um aonde cada livro você vai juntando as peças. É um livro divino com personagens divinos, uma escrita surprendente, alem da história te sugar pro livro. 
Para verdadeiros Poterheads O livro é extremamente bom e com certeza esse ultimo livro é um dos melhores. Mostra o desenvolvimento do personagem Snape, que com certeza é incrivel! Gostei muito super recomendo! 
o livro novamente e mto mais rico em detalhes e o final e surprendentemente romantico e fofo 
Inteligente e Intrigante Prendeu minha leitura do começo ao fim, escrita bem fluida do Dan brown, bem detalhado e explicado, gostei 
Lindo! Sem palavras para! Vale cada pequena letra, cada palavra, cada sentença. te prende e as vezes da vontade de jogar longe, mas isso porque você se impressiona com as inúmeras( in) capacidades humanas. Muito além do filme, leia! Recomendadíssimo 
Harry Poter foi uma série que me conquistou tão naturalmente. Adorei o mundo que a Rowling nos apresentou. 
Um livro mto bem escrito e emocionante. Quem tem ou já teve cachorro, ou até quem gosta de cachorros vai amar e chorar com certeza. 
Chato Um bando de criança chatas fazendo chatice em um universo chato! 
gostei, bem envolvente como os outros livros dele. 
Um trecho Todo mundo deveria ter um amor verdadeiro, que deveria durar pelo menos até o fim da vida da pessoa. 
Muito bom! Esse livro, foi o segundo melhor que já li, depois de Ethernyt. O enredo é envolvente, interessante e chamativo. Entre a razão e a emoção. Entre a fé e a reflexão. Entre dúvidas e certezas. Entre especulações e verdades. Ótimo livro! 
[ RESENHA] A SELEÇÃO| SEGREDO DOS LIVROS ABRA O LINK PARA LER site: URL 
Nossa, foi muito chato! 
Show Curti muito esse livro, me fez chorar muito e não me deixava. Vou brevemente pois vale muito a pena 
Perfeito! Não tem como explicar o sentimento que me vêm quando eu leio e. O início de tudo. E um amor doído intenso perfeito é desejado. 
Uma linda história, porem triste, vale a pena a leitura. 
Divisor de Águas Este livro, me fez ter vontade de desbravar o mundo das letras, aos quinze anos ainda não como leitor, descobri nele, a paixão pela literatura. 
Muito bom, me apaixonei pela saga e o último foi simplesmente surreal. O melhor dos melhores, já estou com saudade de Bela e Edward. rs 
Pra quem gosta de romance O livro é realmente é bom, segue o mesmo estilo do restante dos livros do Nicholas Sparks. 
De tirar o fôlego! Uma história que desde o início consegue nos capturar. Muito envolvente, surprendente, inteligente e com ação ininterrupta. Um dos melhores livros que já li. 
Péssimo. Eu chamo é de. Dá pra vomitar ao ler. 
Me deu vontade de ser astronauta lendo esse livro, rs. Mais uma vez Dan Brown envolve o leitor do início ao fim com uma linguagem clara e emocionante. 
legal com trechos emocionantes e outros mais de aprendizagem, o ladrão de raios é um livro perfeito tanto de aprendizagem como de aventura! Adorei. 
A Culpa é das Estrelas- John Gren É difícil falar de um livro assim, porque qualquer elogio vai parecer pouco. Então faço minhas as palavras de Markus Zusak: Você vai rir, vai chorar e ainda vai querer mais Simplesmente LINDO! 
Uma história que nos fala de justiça, coragem, sabedoria e amizade em meio de muitas aventuras. Um bolseiro, filho do gentil Oeste que dá mais valor a comida, bebida e música do que ao ouro e contribui pra unir homens, anões e Elfos. 
Gostei muito da leitura. Me coloquei no lugar do Wil. Claro que entendo como os outros queriam o seu bem, mas acima de tudo, entendo ele. Imagino como não foi fácil a mudança da vida dele. 
MARAVILHOSO! Eu amei o livro! Nesse livro Paulo coelho acertou, rs. SEJA VOCÊ QUEM FOR OU O QUE FAÇA, QUANDO QUER COM VONTADE ALGUMA COISA, É PORQUE ESTE DESEJO NASCEU NA ALMA DO UNIVERSO. É SUA MISSÃO NA TERRE uma lição incrível, um livro simplesmente MARAVILHOSO! 
O Morro dos Ventos Uivantes É um livro encantador, história forte e na boa, já li muitos livros, não sei ainda fazer resenha desse, é maravilhoso e um clássico da literatura americana! 
Amei Apesar de alguns clichês, A Seleção é um livro incrível e apaixonante. Já li a trilogia e amei demais, com certeza é uma das minhas sagas favoritas!? 
Maravilhoso Estou de luto até hoje e já tem um ano que o li 
Espetacular! Este livro simplesmente me conquistou. É incrível como ele trata a teoria da conspiração de forma tão agradável. Foi uma leitura fantástica e mais que recomendo. 
Bilbo Bolseiro é um hobit do condado, que leva uma vida calma dentro de sua toca mas seu sossego é perturbado quando recebe visitas inesperadas que o convidam a participar de uma aventura. 
RAGE mano esse livro da muito rage era impossível carrega por que os cara dava muito rage muito mesmo aqueles feitiços fedados afs 
Grande obra. De maneira bem humorada, e muito criativa, George Orwel mostra que o comunismo, o governo do povo, de fato nunca existiu. É uma leitura altamente recomendavel. 
Achei cansativo, quando chega no final das ultimas 2 histórias. 
Pena. Tentei amar John Gren, li todos os livros dele, mas infelizmente não deu. Esse livro foi a gota para mim. 
legal! Este foi um dos livros mais legais que eu já li! E muito bom! Eu estou lendo agora o segundo Harry Poter 
Um livro cheio de traições e mortes. Apesar de ter me surprendido eu acho que deveria ter revelado o verdadeiro traidor mais para o final, mas mesmo assim é muito bom o livro. 
amei eu estou incondicional e irrevogalvelmente apaixonada pela série! 
Quem e você alasca Cara que livro sensacional esse livro pode até vira um filme pra mim essa foi a melhor historia de John gren 
Como eu era antes de você É uma história de amor e uma história de família, mas acima de tudo é uma história sobre a coragem e o esforço necessários para retomar a vida quando tudo parece acabado. 
Em chamas Pra mim ele foi o segundo melhor livro da trilogia mas conseguiu me prender do começo ao fim, gostei muito que a katniss se entregou mais ao Peta! 
A história é realmente irresistível! Muito melhor do que o filme( como sempre!). Não tem como não se apaixonar pelo Edward e descobrir pontos em comum com a Bela. Recomendo! 
OUO O desfecho mais emprisionante e emocionante que já presenciei e realmente o melhor ate agora 
Este livro não me conquistou. Eita personagem seca. Sei lá, penso até em ler novamente pra ver se aprecio melhor. 
Quando a morte conta uma história. Reli várias vezes a introdução do livro. Genial! Só não gostei mais porque não sou chegada em dramas assim, mas amei a criatividade e o ponto de vista que o autor escolheu pra mostrar a situação. é original e comovente. 
Esse livro fecha brilhantemente a saga, como fã assídua eu adorei e acho que todos os caminhos que levaram a esse fim foram muito bem escritos. O desfecho foi absolutamente perfeito. 
A doença mental é muitas vezes um mito, vista com preconceito. Acho que o Pat conseguiu transmitir bem o que se passava dentro da cabeça dele. Um problema grave visto de forma humorada e com um final muito bom. Nada a ver com o filme. 
Uma maneira simples de ver Deus Falar de Deus e do amor Dele a alguém que sofre é mais difícil que pensamos. Neste livro temos um Encontro com Ele, de forma simples, sem religião, sem preconceitos. Eu encontrei. encontre você também Deus em A CABANA. é inesquecível. 
A Hora da Estrela! Seco! Esta é a palavra que define esta obra de Clarice. É um choque de realidade que desmistifica os, apresentando uma personagem que nada tem a seu favor e em momento algum desfruta de alegrias duradouras. É um clássico. 
Sobre O Hobit Não vou tentar falar sobre esse livro, vou me limitar a transcrever o que foi publicado pelo The Sunday Times: O mundo está dividido entre aqueles que leram O Hobit e O Senhor dos Anéis e aqueles que ainda não leram. 
Livro muito bom. Se fosse para escolher livros preferidos esse com certeza estaria entre os primeiro da minha lista. O filme também foi bastante fiel ao livro se alguém gostaria de saber. Recomendo. 
Marley, eu e Rainha Branca É inevitável não se envolver, apaixonar. É inevitável não perceber a ligação inexplicável, que muitos julgam bobagem, entre humanos e animais. A sintonia e o companheirismo que muitas relações humanas não possuem, e jamais(.) Ler resenha completa no blog: URL 
Que os jogos vorazes comecem Depois de muito um tempo um livro que conseguiu tomar muito do meu tempo em um só dia. Que os jogos vorazes continuem.- Em chamas 
Perfeito! É o melhor livro da serio. Sou muito fã da autora ela escreve muito bem! 
A morte! Que genial uma história narrada pela morte! Surprendente. A menina que roubava livros nos faz pensar sobre as tão complexas mentes humanas. É realmente muito assombroso o ser humano! De um lado a compaixão, inocência, do outro a maldade gratuita. 
acho que não vou nem comentar. só pra ter uma noção eu acabei as 285 pág( s) eu um dia. e olha que eu leio devagar.( melhor que o primeiro, se é que é possivel) 
Gostei Muitos criticam, mas eu gostei. Gosto de livros que fluem e com algum ensinamento 
Esqueça tudo o que você já leu sobre o amor. Esqueça contos de fadas, finais felizes. Em um universo de covardia, maldades e ódio misteriosas relações se tornam mais fortes que a própria morte. 
Depois que li cinquenta tons de cinza, todos livros ruins que eu já li viraram clássicos! 
Amor de uma vida! IMPOSSÍVEL resenhar esse livro. qualquer declaração feita aqui seria limitar e diminuir essa obra prima. apenas não tenho palavras para isso! 
sz uma história empolgante. capaz de emocionar e nos fazer sonhar. dois adolescentes cativantes que procuram viver cada dia como se fosse o último. 
Ótimo Ótimo livro. Te prende do inicio ao fim 
Não recomendo Ruim 
Perfeito de mais Me surprendi bastante com livro, chorei muitoo haha virou meu livro de cabeceira. a história é muita linda, me apaixonei pelo Gus AMOR Recomendo. vale a pena ler 
Curiosidade. Achei o livro interessante, comprei esse só por curiosidade, na febre do momento. Ñ tinha nem lido o primeiro livro da saga quando comprei esse, mas não me arrependi, até que gostei, apesar de preferir ver o filme que lê esse livro novamente. 
ótimo Caixa de Pássaros é notável por explorar o medo de uma forma muito interessante. O terror psicológico proporcionado por uma ameaça palpável, mas que não pode ser vista, dá um toque único a obra e prende o leitor de um modo impressionante! 
Aventureiro Com o mesmo modo do primeiro livro da série, este livro também nos envolve. Livro precisamente encantador e cheio de riqueza em seus personagens, com espírito aventureiro, esse livro é ideal. 
o de sempre né Nicholas Sparks? só tenho uma coisa para dizer sobre esse livro. É um romance perfeito, daqueles que ah o amor nunca morre que mesmo passando por bocados na vida o amor continua intacto. enfim, é isso. 
Uma historia encantadora, mostra que por mais que exista a distancia o amor sempre existirá. Eu chorei muito lendo esse livro, e me identifiquei demais com esse livro. 
As partes sobre filosofia são chatas e arrastadas. Esperava um final melhor 
Um dos melhores da Saga Os segredos envolvendo Pedro Petigrew, o Mapa do Maroto e o Tio de Harry, Sirius Black, prendem o leitor página à página. 
livro muito bom livro muito bom 
Fraquinho comparado ao primeiro, mas em si, é legal, porque mostra o elenco melhor, além de apresentar mais personagens. Meu maior medo é de que não consigam amadurecer o elenco. 
Muito bom. recomendo o melhor 
O livro e o filme Fiz um artigo sobre o livro e filme O menino do Pijama Listrado. Falando sobre cada um deles, e concluindo com uma comparação. Pra quem quiser ler ou assistir, confira lá: URL Comente com sua opinião também, vou adorar 
Dica de livro: O Menino do Pijama Listrado Confira no meu blog a resenha do livro!:) site: URL 
Se puder não, faça isso. Se não puder, para mais uma cicatriz daquelas que não curam. 
Ótimo Exente livro. Quem tem dificuldade de perdosr deve ler 
Muito bom. Adorei 
A Culpa É Das Estrelas foi minha estreia com as obras do John Gren. De tanto falarem, acabei comprando. E Jesus! Quanta sensibilidade. Quanta humanidade. Como fazer uma história ótima sem ser clichê. Fora as metáforas que são incríveis. Valeu bastante a pena. 
O Mais Perfeito De Todos! Simplesmente O Melhor Livro Que Eu Já Li! 
emocionante livro prende sua atenção, história bastante emocionante. vale a pena ler. obs: o livro é muito melhor que o filme, então índico a quem assistiu ao filme porém não leu o livro, à ler. 
perfeito muito perfeito, um livro emocionante 
Favorito! É um livro que vou reler com certeza pra prestar atenção em cada detalhe dessa história tão rica! Agrada a todos os públicos de crianças a adultos. Leitura muito leve, capa linda! 
Fantástico! demais. 
Releria muitas e muitas vezes Simplesmente apaixonante 
Nunca me senti tão de coração partido? esse livro deveria ser proibido porque acaba com as estruturas de qualquer um 
A culpa meu caro Brutus.' Um dos autores que mexem comigo, é esse tal de John Gren Amei com todas as minhas forças A Culpa é das Estrelas. Ok. AMOR 
Melhor que os anteriores. O 3º livro vem pra deixar claro que esta série melhora a cada livro.:) 
Melhor livro. Quem eu era que nunca tinha lido Dom Casmurro? E só pra deixar registrado, Capitu traiu Bentinho. 
Normal Nada de surprendente. Apenas mais uma história de amor. O edward começa super idiota, mas tudo bem. Depois ele se torna um gentleman: D normal. só isso. 
Promessas que não poderão ser cumpridas devido ao câncer. Um casal com diagnóstico terminal que conseguem encontrar o amor no meio dos dias nublados. Embarcar nas aventuras com a incerteza do futuro! E a culpa é das estrelas?! 
Conhecer outras escolas de bruxaria, saber sobre mais bichos mágicos, batalhar por um título( mortal), receber a primeira morte, reconhecer que Voldemort voltou. 
Paula Cordeiro Dom Casmurro é, definitivamente, um dos melhores livros de Machado de Assis. Me encantei por Bentinho e Capitu, assim como toda a trama que um homem ciumento e inseguro pode criar. 
O grande atrativo do livro é a falta de conhecimento de humanidade da personagem principal. Me lembrou Fabiano. Puros e perdidos. 
Linda história Simplesmente um final emocionante. Não tem como não chorar. 
Muito bom Todos os animais são iguais, mas alguns são mais iguais que outros. 
Amei ter lido esse livro, adorei o modo que o autor escolheu para, como cartas enviadas para um amigo. Livro muito confidente, cheio de detalhes e coisas que marcam a adolescência. Simplesmente amei. 
Eu achei o livro apesar de triste no final, muito linda a história. É a verdadeira amizade, independente de situação financeira, posição social. Ensina os verdadeiros valores de dois amigos que se gostam apesar de suas situações adversas. Recomendo. 
Putz Leia, como eu li antes da febre do filme nem sabia pra qual lado a história começava ou terminava. Chorei demais mesmo depois de terminar. Nem tem muito o que falar, só leia. 
A história flui fácil, mas este é um de seus poucos méritos. Um homem que comete erros e, covarde, precisar ser impelido a tentar se redimir. AS coincidências da vida apimentam a história. Não à toa virou um: sexo e redenção são elementos fortes, apelativos, atualmente. 
Muito Bom Surprende quem viu primeiro o filme como eu, pois além da riqueza de detalhes normal no livro inspirador, tem diferenças interessantes e desafiadoras. Desafiam nosso desejo a ler também os outros livros, principalmente os que igualmente foram para os cinemas. 
Dan Brown é um autor para se ler de vez em quando, para relaxar a mente, não ter compromisso algum( I). 
O Dan Arrasa! Amo os livros dele, a leitura me prendeu muito, foi totalmente envolvente até chegar no final, o fim deixou a desejar, achei chato e decepcionante, sempre espero muito desse autor magnifico, mas não foi dessa vez! site: URL 
É um erro mandar um adolescente ler esse livro Li porque a professora do colégio, a tantos anos atrás, mandou. É para perder a vontade de ler. Mais chato que novela da Globo. Ainda bem que não desisti de ler, apesar desse livro patético. 
É bom, longe de ser ruim e longe de ser ótimo. URL Instagram: URL URL site: URL 
Em chamas- Jogos Vorazes, vol. 2 Cinco estrelas, porque é perfeito! Só tenho isso a dizer. 
É o que se espera de um livro do Daw Brown É um ótimo livro, pode começar meio devagar, mas a partir da metade pro final o suspense aumenta fazendo o leitor não parar de ler até a conclusão final 
O Último Olimpiano Como sempre acontece em uma série boa, o último livro é sempre o mais difícil de fechar! Adorei essa série, me envolvi tanto nesse último, que quando acabei, foi difícil colocar o livro de volta na estante. Ótimo, super recomendada a série Percy Jackson. 
Muito bom Adorei o livro. Achei uma história fantástica! Como adoro livros do mesmo tema, não teve como não adorar! Achoei o livro bem melhor que o filme, pois o filme foge muito da história e corta muitos personagens e cenas. 
Muito bom! Esse livro você tem que prestar bastante atenção, se não se perde totalmente, bem intelectual, mas é legal. É a história de duas pessoas cheias de defeitos, mas o que há de melhor nelas, o que as salva, é o amor. 
amei principalmente a parte que falar como se fosse decob 
gostei? sim ou claro acabei de ler o primeiro livro de dois, sinceramente achei o primeiro livro muito bom Cassandra soube certinho nos prender na história. E os personagens são fantásticos chorei litros no epilogo ascensão. 
Um dos melhores Ótimo livro, no desenrolar da história o livro se torna apaixonante fazendo você criar afeto pelos personagens. 
Como um autor que estreou faz tão pouco tempo consegue ser tão genial, fantástico, perfeito e surprendente? Descubra a resposta desta enigmática pergunta lendo este livro. 
Livro muito bom Gostei muito 
Simplesmente bom. Clarice é muito boa nas escritas, vale a pena ler, eu garanto e recomendo. Diferente, lindo, amei. 
Tenho que ler esse. Ja viram o filme Escritores da Liberdade? é muito emocionante e VERÍDICO! conta um pouco da historia de Ane Frank. por isso qro ler. 
Hazel Grace' Inesquecível, emocionante, muito lindo, uma personagem que vou levar sempre comigo. Hazel é persistente, forte e uma rara adolescente que tenta viver do seu jeito' 
A coisa mais bonita que vejo nos livros de harry Poter é a maneira que fala de amor, amizade e inocência. Se um dia encontrar alguém que fale que a história incentiva crianças a acreditarem em bruxaria, um soco, por mim. 
A Cidade do Sol Livro incrível! Me apaixonei pelo enredo, a fato do autor falar de forma tão explícita as dificuldades desse povo e colocar pontos de vistas diferentes foi maravilhoso. Sem dúvida que se tornou um dos meus favoritos. 
Muito bom! Com toda certeza, esse foi um dos livros que eu mais gostei de ler! Muito emocionante e é quase impossível não chorar no final. Nicholas Sparks realmente fez um trabalho muito bom com essa trama que realmente prende o leitor. Amei. 
Enfim li esse famoso clássico e valeu a pena. Obra melancólica, soturna e bem visual. Ansioso para ver os filmes. 
Sem dúvida um dos melhores livros que eu já li. Para mim Rick Riordan é um dos melhores autores da atualidade, a capacidade inegavel que ele tem de transformar história- mitologia grega- em enredos tão cativantes. Enfim um livro surprendente, não tem como não recomendar a leitura. 
Alaska& lt; 3 O livro é perfeito, a metodologia de John Gren em criar um universo anterior à morte de Alaska é incrível, e após contar os meninos desvendando o mistério é apaixonante. Merece ser lido! 
Adams e sua capacidade de criar uma obra que literalmente é uma viagem incrível. Leitura fácil que nos prende mais a cada capítulo. 
Sem comentários O livro foi me puxando por uma página atrás da outra e quando percebi já o tinha terminado! O mesmo aconteceu com O Ladrão de Raios. É incrível o modo como a escrita do Rick Riordan nos prende a leitura. 
Cruel dimais Sem palavras jamais imaginei um final assim, nunca li nada tão cruel. 
Excelente Imaginação fértil do autor. Um clássico. 
É Bom. Talvez ótimo pros jovens Neymar da vida. A historia prende a atenção, as aventuras são interessantes mas como o personagem usa suas piadinhas e como ele consegue resolver os problemas que eu achei fraquinho. 
Ane Frank O livro mais perfeito e emocionante que eu já li. 
Putz. Quando leio um livro desses, imagino que eu estou mesmo envelhecendo. quem é que pode gostar desse tipo de leitura? rsrsrsr Lí até o fim, na dúvida. Definitivamente sem paciência para esse tipo de literatura(?). 
Livro morno, nada de muita novidade com relação aos romances juvenis. Fofinho, acrescenta no repertório, já que as citações são ótimas. Mas, no geral, nada que tenha me feito delirar. 
Leitura agradável Uma leitura fluída e sua imaginação viaja por fantásticos lugares, a autora enrola um pouco em algumas coisas, mas é uma leitura muito boa. 
Dignissimo! Não tirei o olho do livro. Precisei me calmar na luta dos vampiros e lobisomens juntos? E depois o beijo da Bela e do Jacob! Mais aí você tem um trabalho enorme para ler e depois vem o filme e estraga tudo. 
Livro emocionante. Conta a história de uma garota que vive na Alemanha com os pais adotivos durante a Segunda Guerra Mundial. Amane de livros, ela tem o vício de roubar livros para ler para o amigo Max, um judeu que mora clandestinamente em sua casa. Lindo! 
Gostei, sempre gosto de livros com esse tipo de tema. 
Cidades de Papel John Gren é um destruidor de felicidade, poxa, todos achavam que o final seria O FINAL mas John Gren mostra a realidade, ou seja, que nem tudo que a gente quer vair acontecer, k. Mas mesmo assim, o livro é MUITO bom 
Como todos os livros do Percy, esse aki é muito massa. Mas a melhor part e mesmo é nos capítulos finais.-.- óbvio. 
A historia é contada nos mínimos detalhes, inclusive as cenas eroticas. 
Emocionante Gostei muito do livro, apesar do sofrimento de Marck. Mas na história Deus ajuda Mark a superar seu sofrimento da sua filha. O livro mostra que devemos sempre ter fé mesmo passando por dificuldades como a de Marck. 
Transbordei o Rio Amper. Amarei esse livro por toda a minha vida. Inesquecível! No pódio da lista dos meus favoritos, sempre. 
Bem fraquinho O livro é um lenga lenga interminável, do princípio ao fim. É um daqueles livros que você lendo partes já sabe a estória toda. 
Tem lá suas qualidades- é razoavelmente bem escrita e tocante, mais pela relação entre John e o pai-, mas nada além disso. É um desses romances de escorrer mel pelo livro. 
o melhor! História fascinante, envolvete e emocionante. Será a morte tão sensível e detalhista? Minha querida narradora, comprova tal fato. Com certeza um dos melhores livros que já li! História fascinante, envolvete e emocionante. 
a culpa é das estrelas uma história infinitamente triste de dois jovens sobreviventes do câncer. Além de lutar dia a dia pelas suas vidas eles acham um no outro uma fonte de alivio, até o cãncer decidir seus futuros. 
Meu preferido O único livro em que chorei e ri com sua ironia, fantástico o melhor que li até hoje! 
Adorei esse livro, e concerteza vou comprar, amei de paixão. Chorei muito, mas muito mesmo nesse livro, é realmente emocionante do começo ao fim. Adorei as notas da Morte, muito deles eu guardei para mim. Ótima linguagem, perfeitamente comprensivel, vale a pena ler. 
Péssimo Este livro é um dos piores livros que já li! Me arrependo amargamente. Todas as pessoas que conheci que leu este livro falou a mesma coisa, péssimo, e é mesmo, chato, tediante, ruim, capítulos inútil. uma história repugnante. Só perdi tempo lendo este livro. 
Maravilhoso, emocionante, divertido, chorei muito. 
É como despedida de escola só que essa foi pra sempre. Doeu como perder amigo de infância. Uma pequena crítica para alguns detalhes que a autora deixou de solucionar para o leitor. 
Achei o livro otimo. O fim perfeito para uma saga de 7 livros que conquistou uma geração, gostei muito do livro 
muito bom! Sério, é o melhor da saga. Tem muito conflito e um triangulo amoroso( às vezes voce odeia a Bela, mas às vezes voce gosta dela e a comprende). Mas vale a pena ler! 
Excelente indico a todos, Ótima leitura 
ÓTIMO Ótimo um dos melhores livros que eu já li eu recomendo mesmo se eu pudesse dar o oscar de melhor livro da minha estante eu daria para esse 
Chato, entediante e enrolante. Apesar de ter algumas coisas novas, a estória continua parada, melosa, com diálogos chatos e repetitivos. O pior livro da série. PS: lido e relido há mais de um ano. 
Bom Livro? Sim, um livro muito bom! uma forma diferente e atrativa de se contar uma história, mas o epílogo deixou a desejar, esperava mais. 
Surprendente Que historia, um dos melhores livros que já li, e com certeza um livro que recomendarei! 
muito bom, mas faltou emoção na escrita 
Fraco! Resumindo: o livro só começa a acontecer após 150 páginas. foi difícil chegar até lá. fora que oque acontece já era previsível. 
Não acredito fiquei tanto tempo sem conhecer essa maravilha. Uma ótima narrativa com um final meio sem graça. Mas do jeito que esta, está ótimo. 
Não torne as coisas piores, pensando que dói mais do que você realmente está 
Afinal de contas, o que eram as tais criaturas, alguém pode dizer? Muito bom livro, suspense e ficção num mundo apocalíptico. nada de vírus ou zumbis, por isso que gostei 
Conforme você lê o livro se apaixona pelo personagem e o final choca de tal maneira ao ponto de derramar lagrimas 
O Livro Esse é o livro que me fez gostar desse tipo de literatura, amo muito msm! VC deveria ler, pois é muito legal a história dele e as reviravoltas e também ele e a Anabeth brigando. Tudo é do melhor jeito possível 
Muito bom Tenho nem palavras para descrever esse livro. Amei. 
Ocódigo O Priorado de Sião sociedade secreta europeia fundada em 109 existe de fato. Em 1975, a Biblioteca Nacional de Paris descobriu pergaminhos conhecidos como Os Dossiês Secretos, que identificavam inúmeros membros do Priorado de Sião, inclusive Sir Isac Newton, Boticeli, Victor Hugo e Leonardo Da Vinci. 
Praticamente perfeito Gostei muito do livro, cada página que eu leio dá uma emoção, porém teve uma coisa que me ecomodo, uma semi deusa tem um sonho de ser arquiteta. Por isso dou 4 estrelas. 
O Ladrão de Raios Esse livro é realmente maravilhoso, ele te envolve de uma forma incrível. 
Eu sei que é uma besteira, mas simplesmente não consigo aceitar o fato de que ele morre e não diz que a ama. Ele amava tanto que não confessa esse amor ou realmente não amava? Pra mim, o sentimento era só dela. 
42 Uma das melhores já escritas, que faz refletir e gargalhar, ao contrário daquelas Scifis que só nos fazem rir por causa do ridículo de quererem ser levadas a sério. 
Harry poter Muito gostoso de ler. No livro conhecemos mais dos personagens. Vamos mais a fundo na história da vida de harry 
A caixa de pássaros O livro não é de todo ruim. Em alguns momentos o autor consegue deixar o leitor ansioso, porém o final não é dos melhores. 
Brilhante! Um dos livros mais marcantes que já li. Com um epílogo chocante, de uma lição humanística estupenda. Recomendo! 
O primeiro livro da série a me emocionar. Que livro incrível! É a partir desse livro que descobrimos mais sobre a história de Harry e seus pais. Eu não tenho nem palavras pra explicar como estou amando esse livro. 
1. 2018 Premissa- 5 Personagens- 4 Andamento- 4 Escrita- 5 Final- 4 
O mais fraco da saga Se tivesse que escolher o livro mais chato da série seria esse. 
BELA HISTÓRIA Bem densa a leitura, mas a história é bem escrita e com enredo emocionante. 
Ótimo Livro maravilhoso. Não dá vontade de parar ler nunca. Cuidado, não façam como eu; não chorem no trem lendo esse livro, rs. 
Tipo de leitura que te prende e você não consegue parar de ler! 
Dia de Resenha| Nicholas Sparks em dose dupla. Hoje temos essa resenha dupla do Sparks, com dois livros maravilhosos e muito famosos! Querido John e Diário de uma Paixão. Me encontre nas redes sociais: Instagram: TAG Twiter: TAG site: URL 
O primeiro livro que me tirou o fôlego. 
Genial Uma ótima conclusão! Com uma batalha épica contra o bem e o mal, o livro prende completamente o leitor do início ao fim 
Adorei este livro. Em alguns momento fiquei com muita vontade de chorar, mas ainda assim a história não é só de tristeza. Gostei bastante e me fez refletir um pouco sobre a vida. 
Não gostei muito Particularmente não gostei da narrativa do livro, de sua inocência e repetição, mesmo tendo sido esta a intenção do autor. Gostei mais do livro, embora este corte cenas importantes do livro. O final é excelente, embora poderia ter sido melhor explorado. Nota 2. 
emocionante linda historia 
Eu adorei esse livro Esse livro é muito interessante, porque é um livro muito meigo, e divertido, Marley é um cão que é muito bagunçeiro, mas ele ensina muita coisa na vida dos seus donos!; D 
O final fantástico da trilogia Amei o final da trilogia jogos vorazes, é diferente de tudo que eu imaginei que fosse acontecer no final, é um bom fim para os personagens, apesar de ter coisas que queria que fosse diferentes, a história é boa do inicio ao fim. 
Decepcionante Eu gostei bastante do livro até o último dia. Por mim, teria parado ali. Depois o livro fica bem chato, e não conseguiu me prender à leitura. Eu esperava mais. 
Ótima mensagem apesar das críticas de misticismo barato e tudo mais, só o desfecho do livro vale por mil livros. 
Sobre Diários do Vampiro- O Despertar Do amor entre Stephan e Elena. É até bonitinho ver os dois nos livros. Não é tão fofinho como a saga Crepúsculo, meloso e tudo mais, é uma história melosa, mas não TANTO. 
Esperei mais do que foi Realmente esperei mais do livro vi tantas pessoas falando que o livro é demais e realmente acreditei nisso, mas quando li não foi tudo isso, gostei do livro mas achei muito melancólico. 
Falta detalhes. Muito bom e triste, mas sua história carece de detalhes. 
A culpa é do john gren Eu ri, eu chorei e chorei, e ainda quero mais. 
É uma história muito linda sobre a relação de pai e filhos. O romance é só um bonus do livro. vale a pena ler e se emocionar=) 
Um de meus livros preferidos. Simplesmente incrível a forma com que foi escrito. Mostra a Segunda Guerra Mundial sob a ótica de um menino de 9 anos, Bruno, que não tem a menor idéia do que está vivendo. site: URL 
Foi através desse livro que eu descobri o quanto ler pode ser prazeroso! 
Resenha no meu blog: URL 
Melhor livro ever Esse é um dos livros que me marcou muito, pois além de não acontecer apenas com a realeza envolvendo então plebeus, ela é rebelde e fala o que pensa, bem como muitas meninas hoje. Além de comer como um pedreiro e ter coração de mocinha.? 
O Mar de Mosntros Oi pessoal, tudo bem com vocês? Bom vamos dar continuidade a da Saga dos Olimpianos, com o livro Mar de Monstros. Resenha completa no blog: URL( TF) 
E que os jogos comecem. Harry Poter novamente tem a vida complicada quando é escolhido para um torneio entre escolas de Bruxaria, mas o problema é que ele não deveria estar lá. 
Esse foi o segundo livro que li do Paulo Coelho, lembro que gostei muito, boa fase! 
Muito bom! Rick Riordan a cada livro que leio me mostra que é possível explicar algo complexo de maneira melhor. Esse livro foi surprendente, gostei muito e recomendo! 
Espetacular! Chorei muito, pessoas como eu, que tem uma vida com um cachorro, concerteza irá se indetificar com algumas partes do livro, irá se emocionar, rir, chorar! 
A cabana Para mim um grande livro. apesar de misturar muita coisa que não concordo, mas fala principalmente de fé um livro muito legal. 
Superestimado! Terminei o Livro Um! A partir de quando começa a ficar bom? 
O pior livro que li ano passado. Muito cansativo e chato. E apesar da maioria das pessoas gostarem da morte contar a história eu não gostei. Tão chato quando ela abre uma pausa para falar de algum detalhe. Realmente insuportável! 
Me faz pensar muito Entediante no começo, porém ao longo da estória vai ficando interessante. Vale a pena ler 
Apaixonante Uma leitura leve e divertida! Simplesmente apaixonante! 
Vale a Leitura! de um dos melhores livros que já li. Sua leitura é rápida e muito gostosa. Mostra um herói com suas qualidades e defeitos, como todos nós. Excelente passatempo. 
Devo admitir que o que me envolveu nesta leitura foi a fantasia da perfeição daquele vampiro, a sedução, mas em um contexto geral, achei as descrições desgastantes e o vocabulario empobrecido. Ainda assim continuo lendo a saga e suspirando pelos frios, que já beiro a acreditar que existem. 
romance voltado a jovens que mostra o bem e o mal em diversas formas 
Não gostei. depois que li as resenhas achei que seria interessante, mas me enganei! Definitivamente não faz o meu gênero! Li de teimosa até o final. 
Fascinante! O desfecho é inteligente, os personagens ricamente carismáticos! Muito bom, a satisfação de ler este livro é gratificante! 
Bom. Primeiro livro que leio desse autor, a escrita é fácil, contém bastante ação, um pouco de drama e suspense, me surprendi bastante em saber quem era o grande vilão da história, resumindo gostei mas espera bem mais. 
Muito Bom! Gostei do livro, mas achei a idéia aterrorizante, colocar 24 jovens entre 12 a 18 anos em uma arena para lutarem até a morte. Muito cruel, o filme com certeza será maravilhoso, pretendo assistir. Apesar de Peta ter sobrevivido pra mim a Vencedora foi Katniss. 
Cansativo Demorou para engrenar. Na verdade, nem engrenou, terminei de ler na raça. Há uma revelação que justifique o drama do protagonista nos últimos capítulos do livro, mas não o redime. 
Forma interessante de apresentar a história da filosofia sem cair em monotonia. E uma história cativante. 
Adorei Adorei toda a história! O desejo da carne e o sentimento do amor andam juntos o tempo todo e entre seus conflitos e entendimentos, tudo acontece de uma forma que nos prende à leitura. 
Li o livro, depois assisti o filme. mudaram até o final que horror, ainda bem que tinha lido o livro primero. 
Simples e objetivo Uma perfeição! Gostei muito do livro ainda mais sendo fã de livros do gênero. 
Nadsat naz O livro é bom, a editora fez um trabalho sensacional quanto a estética do livro! O único porém é o vocabulário nadsat, que atrapalha e muito a leitura, cansativa. O personagem Alex parece um adolescente retardado ao conversar. Gostaria muito de ler sem esse vocabulário nadsat! 
A Cabana Uma história interessante, onde a brutalidade dilacerou o coração de um pai, e na busca pela filha, ele questiona Deus, o porque desse sofrimento?/ Gostei muito. 
Prepara o lencinho Eu já nem leio livros do Nicholas Sparks sem um lencinho de papel do lado. Sei que vou morrer de chorar sempre. E com esse não foi diferente. Quem só viu o filme não sabe o que está perdendo. 
Achei o começo meio chatinho, mas depois vai ficando mais divertido, apesar de ser tudo esquisito, tenho que admitir que é muita imaginação. Mesmo assim, acho que não faz muito meu estilo, mas vou tentar ler a série. 
Surprendente! É um livro ótimo, com ótimas histórias! Um no qual as histórias são envolventes! 
cidades de papel o que e isdo 
O melhor! melhor livro da série falo com tranquilidade 
Elite Muito bom! Superou minhas expectativas de continuidade da história 
Melhor livro do mundo! Melhor livro do john gren! a alasca é minha nova chush! chorei litro quando ela se foi! Que vida injusta. sempre as melhores pessoas morrem 
Espetacular. Só pelas descrições de obras e monumentos já vale a leitura, mas o enredo é eletrizante! 
Aventura do começo ao fim! É um aprendizado de como decidir sopesando a razão e a emoção! Excelente livro para crianças e jovens! 
O Código Da Vinci Após ler Anjos e Demônios, pude concluir que esse é bem melhor. Alem de não enrolar tanto, o nível de informação sobre obras de arte é esplêndido. 
Resenha do Blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Confira no link abaixo! site: URL 
The Best. Historia de Fantasia e Idade Media Nunca vi a união entre a Fantasia ao estilo de Senhor dos Aneis unida tão perfeitamente a vida na Idade Media. NÃO DEIXEM DE LER! 
Crônicas maravilhosas que nos levam a um mundo fantástico, a imaginação flui de forma extraordinária. À luz do pensamento de Lewis, um livro para crianças que todo adulto deve ler! 
Se você quer saber como um homem é veja como ele trata os inferiores, e não os seus iguais Sirius Eu amei este livro, o torneio tribuxo, a pensadeira, ah como eu queria uma. hehe 
entediante nada nesse livro prendeu minha atenção, coloquei de canto. não consegui. 
A história de vida dos meus pais! Esse livro é a narração mais realística sobre os nordestinos, retirantes. não tem como não se emocionar. dos meus pais, só que com um detalhe, não era só o menino mais velho, o menino mais novo. tinham 12! 
Encantador Esse livro não minha opinião é o melhor da série, é perfeito e eletrizante, não te deixa desgrudar um minuto sequer. Muito bom mesmo! 
Fui ler com uma espectativa muito alta e não me decepcionei uma aventura boa e uma escrita boa para o publico 
todos os cães tem um pouco de Marley. 
Perfeito! Perfeito, só isso. O livro faz você adorar ler coisas cotidianas. Tudo nessa história é perfeito e inesperado. Vc vai amar 
Aventura muito bem elaborada, livro que prende a atencão do leitor como os anteriores e com um final ainda mais envolvente. 
Tenho em papel. 
pow, muito bom, certas partes estavam me deixando no tedio, mas o desenvolvimento foi bem feito, mas a melhor parte foi o peta dizer que a katness estava gravida, ri demais k 
Que venha A Batalha do Labirinto O autor consegue o feito de prender o leitor durante todo o tempo. Excelente. 
Muito bom Um dos melhores que já li, me prendeu realmente, a profundidade de Alasca e o jeito que ela morreu ou supostamente se matou me deixou numa depressão pós livro de 3 semanas. 
Neste o ponto alto foi o passado do voldemort e o romance do Harry e a Gina! O ponto triste foi a morte do Dumbledore! chorei pacas nessa parte, acabaram com meu heroi favorito. 
Sobre O Livro ESTE LIVRO ELE FALA SOBRE DUAS PESSOAS QUE SE APAIXONAE ISSO E MUNTO EMOCIONANTE POIS ELE FICA COM A MENINA QUE ELE QUARIA 
Esse livro é simplismente viciante. Primeiro livro que eu leio, e não me importo de ler mil vezes, que não há uma parte se quer em que eu não amo. Sou super fã e me encanto com todos os personagens. 
Enfadonho Curto bastante a literatura voltada para um público mais jovem. Principalmente porque é dessa área que mais surgem obras criativas, que aguçam nossa imaginação. O problema de divergente não é falta de criatividade, mas sua proposta quase enfadonha, difícil de aceitar. 
Caixa de Pássaros Um livro que tinha tudo pra ser bom mas que fraquejou muito na história. A escrita é envolvente e a temática distópico é diferenciada, porem fica só nisso, o autor desenvolve pouco a história e termina com muitas pontas soltas. 
Clássico maravilhoso. 
Emocionante Chorei litros! Uma história linda que nos faz refletir sobre amizade e consequências de nossos atos. Recomendo muito principalmente para quem gosta de drama. 
Extraordinario! Inspirador e cativante da primeira à última página. Uma história que consegue ser triste, mas tambem mostrar as nuances do que existe de mais bonito na natureza humana. A pureza e a delicadeza da narrativa são encantadoras. Definitivamente entrou para minha lista de favoritos. 
RELIDO: Período: metade de agosto até 
amor eu achei bastante magico, que o amor que eles sentia mesmo por anos e anos, continuava bem forte, amizade é tudo nele, a medida em que ela vai descobrindo novas coisa, sombras em que a rondam, tudo misteriosos 
a culpa é das estrelas conta a historia de duas com câncer que vence tudo pelo amor, o final é muito triste, mesmo assim o amor ainda continua. É baziado em uma historia de vida real. vale a pena ler e se emocional com o final e amor. 
Linda história Impossível conter as lágrimas ao ler esta história de amor entre dois jovens. O livro é uma lição de vida onde mostra a importância de valorizar cada momento da vida! 
P e as Relíquias da Morte Muito bom. 
Maravilhoso Dan Brown tem uma maneira envolvente de escrever, mistura arte clássica, com mistérios de sociedades secretas com maestria, nota 10 
Na minha opinião, o melhor livro da série. 
Lindo demais 
Bom É um livro muito interessante e nos prende à leitura, gostei. 
As idéias são fortes, mas a narração, bastante fraca. 
Nossa esse Livro muito bom, não desgruda até terminar, cada capítulo, e a história é linda, e ensina nos a viver melhor. 
Show Excelente leitura que mescla aprendizado de uma forma leve e envolvente. Amei! 
. umlivro mais que perfeito. chorei muito quando li. 
Imperdivel sou fã da serie e esse livro só aumentou a vontade de ler o proximo 
emocionante. bom, eu gostei do livro ele é m ótimo livro para quem gosta de autoajuda mais engraçado, eu recomendo e leria de novo muitas vezes 
Amanhecer é um dos melhores livros que eu já li, step concertesa teve mt criatividade nele, sem contar que ela mi fez chorar mais de uma vez:) 
eu achei esse livro incrivel, o melhor livro da minha vida até agora, espero que daqui pra frente existam muitos outros. Estou apaixonada por essa saga e vou ler todos os seus livros, espero que minhas expectativas sejam surprendidas a cada página lida. Por fim amo crepúsculo. 
Cinquenta Tons Mais Escuros- E. James Depois de mostrar que somente brincadeiras não alimentam uma relação, Anastácia e Christian tentam ser um casal normal e afetivo. Porém as feridas do passado aflorarão, conturbando muito a relação. Será que dará certo? site: URL 
Reflexão Um livro antigo que se renova a cada dia! 
Um dos Melhores livros que já li. A personagem principal descreve cada detalhe do que sente e do que vê. 
O que dizer desse livro, ou dessa saga. Eu sou apaixonada pela escrita da SM e mais apaixonada ainda pela história. É um livro para ser devorado, cada pagina te fascina e não tem como parar de ler. 
A seleção Sou apaixonada por todos os livros! Recomendo super!? 
Você vai rir, chorar e ainda vai querer mais. Maskus Zusak estava completamente certo ao dizer essas palavras! Esse livro pode ser chamado também de sinonimo de perfeição! Simplesmente incrível! 
O livro fala basicamente de Anabeth, Percy e Tyson na busca por Grover e o velocino de ouro, durante a aventura eles enfrentam Luke e outros monstros. O livro me prendeu muito e eu amei o final, estou ansiosa para ler a continuação. 
Massa demais O amor dos dois é tanto que chega a doer. Dor de verdade, no coração. Chorei muito. Ótimo livro. 
Muito bom. Muito bom. 
Adoro livros que contam alguns fatos históricos. O do livro é o que mais me intetessa. Leitura formidável que te prende até o fim. 
Perfeito Amei o livro, a escrita é leve e o final surprendente. Recomendo. 
Foi simplesmente o melhor livro que já li, quando terminei tive a pior sensação que já senti. 
lindamente doloroso escrita delicia de ler. menos as partes da família de louisa mas creio que foi proposital. eu me apaixonei por wil junto com a protagonista. o fim. é muito muito triste mas ele funciona para a mensagem do livro 
Dia de Resenha| O Menino do Pijama Listrado. Um livro comovente e inocente, sobre um dos maiores horrores da Terra: o holocausto. Me encontre nas redes sociais: Instagram: TAG Twiter: TAG site: URL 
Curioso. Achei ele interessante, aguça a nossa curiosidade para continuar lendo mais e mais. 
Fortaleza Digital Um Thriler inovador que já demonstrava os passos e o estilo do renomado escritor Dan Brown, é um livro que te prende do inicio ao fim. 
Livro maravilhoso! Não foi o final que eu esperava, mas foi lindo. Leitura boa do inicio ao fim! 
Livro perfeito O livro mostra o amor pela leitura, onde uma garota demonstra o seu amor pelos livros, que a fazem. Principalmente em uma cidade onde essa prática é proibida. 
Amo esse livro, ele nos dá coragem para seguirmos os nossos sonhos e objetivos. Na verdade eu amo os livos do Paulo Coelho, não é atoa que ele é um a autor brasileiro reconhecido no mundo inteiro. 
O preferido da trilogia? Para mim, os maiores conflitos acontecem no segundo livro, quando me apaixonei de vez pela série( e por Maxon e America). 
o mundo de sofia Eu não gostei muito do livro porque eu não emtende, mais para quem gosta de filosofia vai gosta desse livro 
Excelente livro Um dos poucos livros que marcou minha vida porque quase chorei. Excelente recomendo! 
Bons tempos Tenho grande carinho por este que marcou grande parte da minha adolescencia. Seria uma grande injustiça não terminar esse processo. E ainda assim, devo assumir que guardo um poco do ar fantasioso daquele garoto que, por horas, se afundava no mundo dos bruxos 
Fantástico Livro totalmente viciante e empolgante, desde o começo do livro a gente já fica totalmente envolvido e apaixonado pela história, uma enredo maravilhoso, com uma história ótima, recomendado pra qualquer leitor. Tá na lista dos favoritos. 
Ótimo! Livro de terror e suspense um pouco diferente do normal! Porém, muito bom! Leitura ótima e instigante. Apenas o final poderia ter um desfecho melhor e mais explicativo na minha opinião! Não dá vontade de parar de ler até descobrir tudo! 
Leitura obrigatória Pra quem é dono e ama verdadeiramente cachorro em todos sua singularidade, leiam e um história engraçada, real e triste, chorei demais, estava até evitando ler os últimos capítulos na rua porque sabia que ia chorar, amei, tenho duas fêmeas e elas podiam viver para sempre 
O menino do pijama listrado(.) o cômodo ficou escuro e de alguma maneira, apesar do caos que se seguiu, Bruno percebeu que ainda estava segurando a mão de Shmuel entre as suas e nada no mundo o teria convencido a Pg. 184 
O que eu era antes de você Nossa. Uau! A JoJo me dez chorar nesse livro. Amei a forma como foi conduzido cada detalhe da romance. 
Curti Ainda que seja bem no estilo de histórias que andamos vendo ultimamente. Uma moça dividida entre amores. Eu gostei. Uma leitura leve, suave. distrai e prende a atenção. 
ACEDE Sem comentários 
um livro fantástico um dos livros mais sutis e inocentes que já li em minha vida. é uma leitura muito envolvente, sensível e fantástica. 
Amachecer O final muito bom, Bela como vampira parece forte e destemida diferente de quando ela era apenas uma humana 
Simplismente incrível, foi muito bom conhecer mais a vida do Voldemort e até agora ainda não superei a morte do Dumbledore, estou até agora esperando ele reaparecer K? 
OTIMO EU PENSEI QUE NÃO PODERIA FICAR MELHOR QUE CREPÚSCULO MAS LUA NOVA É OTIMO; LI E RELI; 
Ótimo livro Livro mt bom 
Imperdível Amei esse livro. Personagens apaixonantes, com pano de fundo histórico retratando a era nazista. Narrado pela morte, com muita emoção e elegância. 
Li porque estava na moda, mas gostei bastante, achei moderno, diferente. 
Amei essa passagem. A morte não espera por ninguém- e quando espera, em geral não é por muito tempo. 
As primeiras crônicas são até bem legais, mas achei as últimas bem chatinhas. No finalzinho, a linha é muito tênue entre a ficção e a religião. Não me agrada 
Uma ótima continuação, assim como o terceiro livro, a saga continua a seu ritmo cada vez mais sombria e madura. Muitas revelações acontecem e dão inicio a perigos e mistérios inda maiores, deixando o leitor ainda mais ávido por descobrir as respostas dos mistérios. 
Encantador! Uma linda história de amor, daquelas que você deseja para a vida! Um livro fácil de ler e imaginar os cenários! Encantador! 
Tudo fica mais nítido. Apesar do nome, neste livro todas as dúvidas e obscuridades em torno da história de Christian Grey menos incomodas, ainda mais irresistível! Amei cada página e cada momento de entrega! Com certeza o melhor da trilogia está aqui! 
Espetacular! Mais uma vez Dan Brown conseguiu me prender do início ao fim, resultado de sua metodologia de misturar ficção com realidade. Neste livro ele descreveu um pouco dos mistérios da Maçonaria, o que torneou a leitura fica fascinante. Recomendado. 
Gostei Ótimo livro. Te prende do inicio ao fim 
Este foi o melhor livro de aventura e fantasia que eu já li. Também, com todas as histórias juntas não teria como não ser incrível. 
Se alguém chegou até o terceiro livro da série, mas ainda não tinha realmente se apaixonado pelo universo criado pela K corre um grande risco de se apaixonar e virar um completo fã neste livro. 
Amei A ultima musica é um livro que nos envolve a cada página, nos leva realmente pra dentro dele, cada vez que vamos lendo é como se fizéssemos parte da história. Maravilhoso. 
Extremamente perfeito. Adorei a história já havia me impressionado demais com o Código Da Vinci, o livro me prendeu e me surprendeu. O Dan Brown é fóda! 
Muito bom, me prendeu na leitura do começo ao fim. 
Fui atraída pelo livro devido ao seriado. E pela primeira vez achei a versão audiovisual melhor do que a literária. Entretanto é um ótimo livro e passei bons momentos. Bom! 
Nunca li nada igual. É como uma droga que você sabe que te faz mal, mas você já se encontra viciado e não consegue parar de usar. A leitura é atordoada, mas tu sempre quer saber o que vai acontecer, então não para. 
Meu primeiro livro. É uma leitura um pouco difícil, eu comecei e parei de ler várias vezes, quando retomei a leitura não parei e ne apaixonei por esse livro.! 
Obra prima, nos transporta ao fantástico mundo da filosofia, fazendo refletir e ganhar quanto a diversas ideias e ideais. A personagem transmite este deslumbramento e aos seus olhos, faz com queiramos viver filosoficamente. 
Fascinante e interessante o Mar de Monstros nos faz embarcar num aventura para encontrar o velocino de ouro e salvar a vida de Grover o guardião de Percy que está preso na ilha do ciclope. 
Coração acelerado o tempo todo Lido em 6 horas. Coração acelerado, ansiedade, medo, dó. História fantástica! 
Um romance de deixar suspiros no ar. Wil, um jovem empresário sofre um grave acidente ficando tetraplégico. Louis, uma garçonete desempregada, se torna sua cuidadora, e a partir daí a vida dos dois vai se transformando. 
Um orgulho para nosso país. É bom saber que Machado é brasileiro, mulato e de classe média( hoje tão medíocre). 
Chora não, coleguinha! Chorei muito com o último livro da trilogia, sério! Mas a estória é boa! A escrita da tia Suzane é confusa, eu demorei um tempo para perceber quando o Finick morreu. Mas eu gostei muito, uma das melhores trilogias que já li? 
O verdadeiro amor sempre vence! O que era para ser somente uma aposta entre três amigos( Augusto, Leopoldo e Filipe) se transformou em uma pura história de amor entre Augusto e Carolina. 
URL Resenha do blog. Clique e leia, não vai se arrepender. 
Bom livro infanto juvenil. Vai muito além de um simples romance ou questionamentos comuns a adolescentes como a maioria dos livros trata. Política, repressão, mídia, sofrimento, opressão. Bem interessante. 
Eu super recomendo! Pra quem leu a trilogia antes deveria ler este também para encaixar as historias do anel Muito bom! 
Paixão Este livro é maravilhoso, nos remete a várias reflexões muito pertinentes. Exige certa sensibilidade para ser melhor entendido. 
Sensivel Boa leitura, ela vai te cativando aos poucos e dentre as quatro partes dos poemas a ultima com certeza é a mais interessante! Marcante não só para as mulheres mas pra todo mundo refletir mais sobre empatia e sensibilidade feminina. 
Clássico indispensável Uma bela leitura, bem detalhada e fantasiosa na boa e querida Terra Média. Tolkien consegue te transportar pra dentro do livro com seu nível de detalhes e descrições. Uma leitura obrigatória pra quem curte o gênero! 
Uma leitura que gostei muito, que realmente escorreram lágrimas pelo meu rosto. 
Otimo livro! um exemplo de vida esse livro, algo que voce deveria levar para vida. 
O melhor de todos Sem dúvida esse livro merece um prêmio, é simplismente emocionante! somente o epílogo deixou um pouco a desejar. Amei 
Como todos os outros livros da saga Lua Nova é extraordinário. Como já era de se esperar Stephenie consegue comover com sua magnifíca literatura. Lendo Lua Nova ri, chorei, fiquei triste e alegre junto com Bela. Mais uma vez Stephenie ARRASOU. 
Perfeito! Não tem como explicar o sentimento que me vêm quando eu leio e. O início de tudo. E um amor doído intenso perfeito é desejado. 
Muito Bom Sempre gostei dos filmes de Nárnia, e apesar do estilo de escrita não me agradar muito, as histórias são fantásticas 
Muito legal. Gostei bastante, uma iagem esse livro, muita coisas louca a muita coisa engraçada. Me deixou com vontade de ler os outros livros. Espero não me decepcionar. 
42, clássico para nerds Leitura obrigatória para todo Nerd de Plantão. 
Disposição Que tudo que temos vem do que nos tornamos no no dia a dia. 
Surpresa! Eu fiquei surpreso com esse livro do khaled, nunca pensei que uma literatura baseada em costumes que envolvem toda essa cultura do Oriente Médio fosse tão rica e interessante, muito bom mesmo para mím foi uma grata surpresa. 
Impossivel não se apaixonar por essa saga, o mundo de shadowhunters é incrível 
e as reliquias da morte Adoro! Apesar de ser triste, personagens que eu não queria que morressem, ensina que nada é perfeito, a vida é assim, injusta mesmo, a maneira com que lidamos com isso que é o grande desafio. 
O Morro dos Ventos Uivantes Resenha no link abaixo! site: URL 
Tocante Um lindo e reflexivo relato de uma menina que viveu durante uma das piores épocas de toda história. Leitura obrigatória para qualquer apaixonado por histórias da segunda guerra. 
A seleção Amei. 
Era uma maldita e não sabia. a um fiapo de consciência e repetia mentalmente sem cessar: eu sou, eu sou, eu sou. Quem era, é que não sabia. Fora buscar no próprio profundo e negro âmago de si mesma o sopro de vida.. 
Vem conferir essa resenha! Só clicar no link: site: URL 
O Mundo De Sofia O Melhor Livro Do Mundo! 
Reflexivo Te leva a refletir sobre pontos da vida, que muitas vezes nos passam despercebidos. 
Morta rsrsrs Simplesmente perfeito! Acabei de ler o último livro da saga e sinceramente não vejo mas qual o sentido da vida! Adoro 
Fechou bem a saga A autora mandou bem, fechou a saga de maneira magistral e justificando todo o sucesso que obteve com esta estória, adequadamente. É uma série que certamente se perpetuará e por muitos e muitos anos estará presente no universo literário de gerações de leitores. 
Encantador. Comecei a ler qd estava de cama, para passar o tempo! Me apaixonei, li duas vezes enquanto esperava receber os outros livros da saga. 
Foi umas das minhas leituras mais demoradas, talvez porque eu não tenha me dedicado tanto à mesma. A leitura valeu mais à pena pelas suas duas últimas estórias. 
A Maldição do Titã Este livro é um dos melhores livros da serie. Apresenta mais personagens e muitas aventuras e varias batalhas ocorrem na historia. Ele traz mais sobre mitologia grega do que os outros primeiros da serie, e é superinteressante. 
Resenha completa no meu blog! A Biblioteca de Ideias site: URL 
O mais romántico de todos os romances! 
Muito emocionate Quando comecei a ler o livro achei um pouco confuso, no meio do livro comecei a achar a história chata, mais a medida que eu fui lendo entendi o que o escritor estava querendo passar e é uma história muito emocionante. 
É impossível não se apaixonar pelo cão do mundo'. Choro horrores com esse livro! uhaoauaih 
Gosto do Dan Brown, principalmente dos livros ilustrados. Este serviu para conhecer muitas coisas da cidade de Washington, e matar a curiosidade a respeito da Maçonaria. Com o tempo quero pesquisar melhor sobre ciência noética, que nunca tinha ouvido falar. 
O livro é ótimo, porém Os capítulos da Sansa eram mesmo necessários? Ela é a pior e mais entediante personagem do livro( todo homem que aparece é o mais belo que ela já viu), na minha humilde opinião. 
O livro tem umas situações otimas. mas a autora descreve as coisas muito mal. O filme é infinitamente superior ao livro. 
As palavras são só palavras, e nunca ouvi dizer que em um coração magoado fosse possível se penetrar pelo 
O começo do livro meio chatinho, mas vai pegando o jeito conforme a historia de desenrola, me deixou deprimida na maioria do tempo em que ele eu lia, mas é bom, faz você pensar. 
Meu livro PREFERIDO. 
paixão A batalha do labirinto, e o penúltimo livro da saga, que conta como Percy e seus amigos terão de fazer para deter o maligno titã Cronos, que esta se rerguendo para destruir o Olimpo e o mundo. 
Reflexão O livro traz uma reflexão sobre o sentido das coisas, os planos, o depois. Um labirinto. Um dos melhores livros do John Gren, uma leitura rápida, fácil e prazeirosa. 
Livro preferido Eu adorei o livro e aprendi que devemos sonhar mais. Esse livro te leva para uma viagem para um mundo cheio de criaturas fantásticas e com batalhas épicas. Incrível recomendo a leitura. 
Muito fofo Esse livro é muito muito muito lindo, chorei muito no final, ele fala sobre um menino que mora perto de um campo de concentração em que seu pai trabalha na época da segunda guerra mundial, recomendo muito 
Gostei Ótimo livro para ler, porém esperava algo mais intenso! 
Harry Poter e o prisioneiro de Azkaban Neste livro a autora não perdeu tanto tempo com flasback para explicar tudo o que ocorrera nos outros livros e há também muitas coisas que não estavam no filme. Mas a história se mantêm simples, exatamente como é necessário para crianças. 
O Guia do Mochileiro das Galáxias Excelente. 
Bom. Como todos de Rick Riordan, vale a releitura. 
lir 5 vezes eo utimo livro de do best seler crepusculo 
Exótico E Instigante. Sempre tive um pé atrás em relação a livros futuristas, mas esse me prendeu, me instigou a ir até a última página. Uma obra bem escrita, repleta de detalhes e reviravoltas que com certeza vai te surprender. 
Esperava mais Eu esperava mais do livro, mas ainda sim gostei da história. 
Não consegui tirar todo universo desse livro na minha mente Eu me apaixonei totalmente por esse livro, ele conseguiu me prender dentro de toda história, e até agora penso sobre os personagens 
Adorei! Simplismente o MAXIMO! estou ansiosa pelo proximo. rsrr 
Gostosa leitura, uma historia que logo nas primeiras paginas te prende muito facil. Riquissimo em detalhes, fazendo com que a imaginação projete tudo relatado na trama. Destaque para os dialogos entre os personagens principais, impossivel não se emocionar. Que venha lua nova. 
História linda e emocionante. Eu que não sou tão apegada aos cães, me senti convencida desse amor totalmente correspondido. 
Maravilhoso! Acredite ou não, li o livro todo em UM DIA! O enredo é muito envolvente, te prende e não te solta mais! Você se afeiçoa com cada personagem, mesmo a Suzane matando a maioria deles( rsrs) e fica aquele gostinho de quero mais! 
Mto bom! Gostei demais do livro! Tensão do inicio ao fim! Malorie extremamente corajosa e maravilhosa! Apesar das críticas, gostei do final. 
Chato Livro extremamente chato, sem pé nem cabeça, personagens nada cativantes. Comecei a ler com muita empolgação e só terminei por ser um livro pequeno. Com certeza não me atreverei a ler os outros 4 que infelizmente já comprei. 
Livro incrível. A autora conseguiu me colocar na história. Demorei uma semana digerindo o livro para que ele não acabasse logo. O Wil conseguiu meu ódio e meu amor ao mesmo tempo. E a Lou não tinha como ser mais fofa. E as meias de abelha 
Simplesmente perfeito. Narrado de modo perfeito, historia perfeita, personagens perfeitos. Não tenho o que reclamar. numa história tão real( e surreal também, dentro do limite certo), emocionante, cativante. Realmente um livro indescritível. Recomendo a todos. 
Você esconde um judeu. Você paga. De um modo ou de outro, tem que 
Esse livro merece um prêmio: Literatura que conseguiu me arrancar mais lágrimas. Será que me envolvo mais com animais do que com seres humanos? Haha, mas o Marley não é apenas um cão, ele é o pior cão do mundo! Recomendo 
Só tenho uma coisa a dizer: nunca chorei tanto com um livro. História linda e tocante. Adorei! Com certeza vou ler outros livros do Nicholas Sparks! 
Achei super lindo, amei! Nunca li um livro tão emocionante como esse!( PERFEITO) 
Não me afeiçoei com a leitura, acho que a culpa pode ser minha. Ainda não me apaixonei por esse tipo de leitura. Esse é um tipico desempasse na hora de procurar dicas para leitura. 
SEM DESCRIÇÃO LIVRO BOM LIVRO ÓTIMO LIVRO PERFEITO! 
Muito bom essa série super recomendo! 
Como eu era antes de você Este livro é simplesmente maravilhoso, a história é linda, triste e tem uma pitada de comédia o que deixou a leitura mais agradável. 
Muito tocante, lindo, bom saber que no final tudo dá certo! 
A leitura é agradável e o conteúdo, fantástico: o autor fala sobre a evolução das ideias ao longo da história( filosofia). É certamente um livro mandatório para quem almeja mais consciente sobre o mundo atual. Isso mesmo: sobre o mundo ATUAL. 
Fantástico! Uma história intrigante, fascinante! É preciso muito discernimento para esclarecer a grande dúvida: houve ou não a traição? O mais impressionante desse livro é não ter a certeza explícita de nada! Li três vezes, e em cada vez tive uma diferente! Vale muito a pena a leitura! 
LINDO Lindo, porém muito triste! melhor que o filme mas tb è valido assistir ao filme. Historia se passa na época da segunda mundial quando o nazismo tomava conta de quase toda Europa. 
História triste Embora seja um pouco curta a história eu realmente recomendo, achei um ótimo livro, tem até mesmo um filme. Tem um final surprendente- com isso eu quero dizer que eu realmente não imaginava que aconteceria aquilo. 
A menina que Roubava Livros História que prende, retratada com muitos detalhes, o que prende o leitor. Li em pouquíssimo tempo e me apaixonei. Linda história. 
Gostei Um livro maravilhoso, realmente me fez pensar mais sobre a sociedade. Recomendo para todos, ele usa os próprios animais para falar sobre os humanos e achei incrível. 
Ai que raiva de perder meu tempo lendo isso! Que história mais ridícula, sem enredo. Se você começar a ler de trás pra frente vai dar no mesmo. Não assusta nem criancinhas, enfim, detestei. 
Quem é você Alasca? O melhor livro do John Gren, virou meu melhor livro, gostei muito desse livro, apesar dos personagens dele nunca serem diferentes, ta ótimo. site: URL 
Parei no meio. na verdade, li Crepúsculo até o final na esperança de que fosse bom, mas acabei me decepcionando. 
O filme é melhor que o livro! O livro peca por focar em personagens secundários que não são relevantes para a trama. A adaptação para o cinema foi feliz ao cortar estes trechos. 
Bruxas e Feitiços O que dizer de Harry Poter? Início de um vicio! Amo a saga Harry Poter, então sou super suspeita pra falar alguma coisa.;) Mas bem. a saga Harry Poter. Eu tinha um preconceito enorme com esta série 
A Seleção Que livro maravilhoso? Este livro fez me apaixonar pela America, uma rapariga tão jovem mas com o coração tão puro? E o que falar do Aspen? Que homem maravilhoso? 
Um livro bem interessante, eu aprendi com ele, que nós devemos proteger quem amamos. 
Prolixo Achei o texto arrastado. A Guerra fica em segundo plano, às vezes nem isso. Só no final você sente seu peso. A única coisa interessante foi conhecer algumas expressões em alemão. 
Horrível Minha amiga me emprestou e eu simplesmente odiei, confesso que tinha alguma esperança mas infelizmente me decepcionou, tanto a escrita da autora quanto a história são fracas e não prende o leitor em momento algum. resolvi parar de ler na metade, odeio perder tempo. 
Quando finalmente harry conhece sirius, mapa do maroto. dentre outras coisas, de longe o melhor livro da série harry poter:) 
Sacudidora de Palavras O livro é muito bom, e eu sei que isso não é jeito de se começar uma resenha. Mas não há muito o que dizer. Tudo foi muito bem escolhido, o clima, as pessoas, os nomes. Adorei. 
Hogwarts corre perigo. Guarneçam os muros,. Cumpram o seu dever para com a nossa escola.. Fantástico! É principalmente nesse livro que percebemos a grandiosidade de Rowling e notamos como a toda a saga foi muito bem elaborada. 
Primeiro livro brasileiro que li. Uma ótima primeira experiência com livros daqui. 
Até que ponto o livro é ficção, até que ponto é verdade? O livro não deixa claro, mas remete a muitos fatos que realmente fazem sentido. Um livro envolvente e instigante. Prende a atenção do leitor e deixa muitas dúvidas no ar. 
Carol Esse livro é incrivel, terminei de ler ele em 1 mes amei mesmo, chorei muito, sorri muito 
Nossa mãe de deus. agora tem até livro falando sobre putaria, pra que isso se tem o funk?. 
Harry Poter e o Prisioneiro de Azkaban Mistérios surgem logo no início, Sirius Black foge da prisão de Azkaban. Em seus pensamentos Harry crê que ele é o assassino de seus pais. O que acontecerá ao decorrer do ano escolar, que segredo o professor Lupin esconde? 
Enjoativo, e com fantasia, não consegui acabar muito tedioso 
Cheio de surpresas Que livro maravilhoso! Amei! Cada cena diferente do filme, ou mesmo as mesmas, foram cheio de emoções! O encontro do Harry com Voldemort, foi sem palavras! Que venha o próximo! 
Otimismo Gostei muito do livro pois trata o câncer de uma maneira diferente, visto e vivido através dos olhos de adolescentes que vivem uma bonita e comovente história de amizade, amor e lealdade. 
amei ler livro que eu recomendo pra todo tipo de pessoa e muito bom este livro. 
Uma linda história, muito bem escrita de uma linda história de amizade que tem inicio no Afeganistão, numa época em que este país era completamente diferente, antes de ser devastado pela. 
Definitivamente a vida não é uma canção, Sansa. 
Perfeito Adorei o livro. Sensaçao maravilhosa. e aquele tipo de livro que você esta lendo e não quer parar. 
Amei! Amei esse livro, por ele sair daquele romance água com açúcar. A leitura é cativante e deliciosa. 
Maravilhoso! Uma leitura maravilhosa! Com certeza um dos meus livros( trilogias) preferidos, recomendo a todos 
Espero poder contar tudo a você, como nunca pude contar a ninguém, e espero que você seja uma grande fonte de conforto e ajuda.(.) papel tem mais paciência que as- Ane Frank 
Infinito Quando eu comprei o livro em questão As vantagens de ser invisível não imaginei que ele era tão impressionante. Eu simplesmente amei a história, amei os personagens, amei os acontecimentos, amei TUDO! Chorei mas no final, fiquei muito satisfeita! 
Terminei de ler hoje e realmente é um livro que vale a pena. 
Como eu era antes você Simplesmente lindo. JoJo é sem dúvida minha autora favorita. 
Um livro excelente, super atual. Tristemente informo que já vi governantes iguais ao Napoleão. Adorei o final quando o autor relata que já era impossível distinguir quem era homem, quem era porco. Recomendo. 
Amo a saga Crepúsculo, mas esse foi o que eu menos gostei, talvez por que tenha muito o Jake. e a Bela está retardada nesse livro. Mas. só de ter o Edward o livro fica perfeito. rsrs 
A Hora da Estrela- Clarice Lispector Os livros de Clarice não são de leitura fácil, mas considero esse um pouco diferente dos demais. Gostei muito da história, vivi e sofri os dramas de Macabéa. Quantas delas não vemos todos os dias? 
Resenha- Cidade dos Ossos, Cassandra Clare A minha opinião você encontra no blog: URL 
Sensacional. No final do livro. eu sabia o final, mas não sabia que iria ser tão tocante assim. 
Recomendo- Introdução:- Desenvolvimento: Um pouco lento, mas superável.- Conclusão:- Escrita: Melhor impossível.- História:- Total: Só leia. 
O melhor Gostei de todos os livros que li de Dan Brown, falta apenas Fortaleza Digital mas O símbolo perdido é o melhor entre todos. A historia te prende do inicio ao fim sem cansar. Vale a pena 
Esperava um pouco mais. Achei o inicio muito animador, mais não curti tanto do meio pra frente, os personagens não me cativaram tanto quanto é necessário nesse tipo de historia, os personagens secundários sao mais interessantes na minha perspectiva que os dois personagens principais. 
Surprendente lindo lindo sem palavras. Recomendo! 
Descrevo este como o meu predileto. É exatamente como se você você ali conversando com Deus. 
O melhor o 1º livro que eu li, e o mais apaixonante! pra mim é o melhor, um classico. alem do filme que passa a historia como é ela é no livro. enfim suspeita pra fala. 
Show Todos estavam muito curiosos como acabaria a saga de HP, e mostrou todo seu talento, no que pra mim, foi o final perfeito para a série. Eu não mudaria nada. 
Contos de Fadas pra ninguém botar defeito! 
não me prendeu a atenção nomes complicados dos personagens personagens xD mas se a ideia é descontrair e desapegar de história com grande volume de informações é válido. 
Ocaçador de pipas A história é muito romântica fala da amizade de dois meninos, quase da mesma idade, que vivem vidas muito diferentes no Afeganistão na década de 1970. 
Fantástico e tocante. 
A Elite Legalzinho. 
O Diário de Ane Frank Recomendo a leitura. 
Foi uma boa leitura Foi legal, mas apenas isso. 
Pena que acabou! Desta vez vou escrever pouquinho, porque a saga terminou e fiquei triste demais! Quem me conhece sabe que amo os 4 livros e vai deixar saudades! Simplesmente excelente, muito melhor do que os filmes! 
situação li mto rápido esse livro, em época de prova ainda uasdhuashd não deu mto certo neh mas. adorei e não conseguia parar de ler. achei previsível algumas situações, mas era bem tenso;) uma época em um futuro com situações 
Vo nem falar nada dessa bosta aqui não o Rebeca agnes morre 
Muito bom Sou fã desse cara. Dan Brown. esse livro é nota apesar de não aceitar muito o final. ficou meio complicado, se fosse mais simples levaria um 10, mas é lógico que fale a pena conferir. 
Legal Como é continação do 1ª livro continua ainda muito bom o livro, apesar de ser piorzinho em relação ao primeiro mesmo assim ainda indispensável leitura para continuação da série. releitura garantida depois do lançamento do 5º livro. 
único romance erótico que gosto. 
início de uma paixão Um dos primeiros livros que li até o final rs, me apaixonei por essa história. 
Amei! Livro delicioso, texto gostoso, personagem adorável. Fechou! Claro que chorei com o desfecho da história, até porque tive e tenho alguns Marleys hoje e pela minha vida a fora. Também assisti ao filme, que foi extremamente fiel ao livro. 
melhor livro adorei 
Sobre Diario de Uma Paixão Li apenas o inicio e não gostei. Com insistencia de amigos, tentei e não consegui. A história pode ser linda, mas infelizmente não consigo ler. 
O Morro dos Ventos Uivantes O livro é melancolico. Mas quando começa a contar da injustiça e do sofrimento de alguns personagens enche a esperança do leitor ao decorrer da história. 
Por que não terminar A esta altura, com 16, as aventuras de Harry já não eram meu encontro preferido nem no mundo real, nem no fantasioso. Mas porque não terminar!? Mas devo admitir ótimas horas acompanhado deste 
Como eu era antes de você É de fato um livro muito bom a cada página você fica cativado com oq aquele romance que surgiu com uma probabilidade tão pequena de dar certo vai te proporcionar é uma leitura maravilhosa. 
eu recomendo esse livro porque e muito legal e uma historia muito emocionante 
Não gostei muito do livro, tavez por haver muita miséria e tristeza. É uma história próxima da realidade da vida. 
Extraordinário Simplesmente amei? 
~ Tenho medo que quando ocorra a revolução isso aconteça! Mas vamos lutar pra de fato nos tornar iguais! Viva o socialismo! Mas o socialismo de verdade! 
Retrato de uma guerra Como uma guerra pode afetar tanto o País como as pessoas! O cenário que ele nos apresenta nos faz entender muito bem aquele Pais e suas adversidades. Dei 4 estrelas mais por isso e não pela estória em sí, que é muito triste 
Muita expectativa pra muita fantasia. Fui até o fim nesse primeiro livro da série, mas não consegui ler os outros dois que havia ganhado. Estão parados na minha estante. 
Acho todos de Harry Poter perfeitos, a linguagem está bem abituada ao público jovem. A história nos faz viajar ao mundo mágico! 
Gostei muito do livro. Os personagens são ótimos. São bem reais com inseguranças, defeitos etc. Acho que o livro nos traz reflexões importantes sobre a vida. Mudanças, limitações, convivência e respeito. Acho esse final incrível e apesar do tema pesado, é um romance que flui com leveza. 
Eclipse me surprendeu bastante, teve toda uma mudança de, e por mais que algumas pessoas não tenham gostado, eu simplesmente amei. E a história dos lobisomens é fascinante. Jacob fez com que eu me apaixonasse por ele. 
Adorei, pertence aquela categoria de livros que te prende do começo ao fim. 
& lt; 3 Já li umas quatro vezes esse livro, preciso nem dizer mais nada né. Always! 
Veja resenha no blog URL site: URL 
Mais de 50! Este foi meu primeiro livro com mais de 50 páginas, me senti orgulhoso quando o finalizei( em 201 com apenas 12 anos!) 
resenha Livro maravilhoso com um final surprendente. 
Vale muito a pena A história te prende do começo ao fim, eu super recomendo 
hm. Não espere um final com sangue e luta, acredite Stephenie nunca faria isso, e não fez.|: 
Um dos únicos livros em que chorei no final Marley& amp; Eu apresenta a felicidade da paternidade, o declínio da vida e o de um casal. Um companheiro, um destruidor de casa, uma figura hilária: Marley. 
Eletrizante! Sem palavras pra falar dessa continuação do Ladrão de Raios! Eu to ainda em choque com esse final. simplesmente não tava esperando todos esses acontecimentos! Estou empolgadadissima. quero muito saber como Percy e seus amigos vão continuar essa historia! 
Harry Poter e o Enigma do Príncipe K Rowling apresenta as aventuras de Harry Poter em seu sexto ano em Hogwarts! 
Esse livro é simplismente fantastico.:) Gostei muito! 
Maravilhoso O que dizer desse mestre, obra perfeita. Criatividade ao extremo, amo Machado de Assis. 
A única alegria proporcionada por esse livro é a de saber que você foi realmente guerreiro em conseguir. 
Uma leitura muito leve e agradável justamente por não haver muita pretensão da parte do autor, que peca apenas por tentar demais ser o novo Harry Poter. 
apesar de não conseguir mais reler nem o primeiro capitulo hoje em dia, a saga crepúsculo tem um lugar especial na minha estante por ser o livro que me introduziu para os outros livros. 
A Batalha do Labirinto Gostei, adorei, amei. 
Um livro bobo Sinceramente, achei Marley e Eu um livro bem bobo. Funciona bem melhor como filme, aliás, recomendo que você assista o filme ao invés de perder tempo lendo o livro. 
A Pedra filosofal k nos trás um mundo novo. Junto com Harry vamos conhecendo o mundo magico dos bruxos. Segunda 
Excelente Pra mim, esse é o melhor livro de John Gren. É o que eu mais gostei e mais me emocionei. 
As vantagens de ser invisível Charlie escreve algum tipo de carta para uma pessoa que não sabemos quem contando todas suas angústia e felicidades. 
Muito bom Livro espetacular. Assistiu o filme e gostou? Vai adorar o livro. 
Surprendente! História muito boa e que prende a atenção do leitor em cada linha com desfechos surprendentes. Em alguns momentos, sentia que minha respiração presa tamanho foi meu envolvimento com este livro. Amei o livro. Recomendadissímo! Adoro o Dan Brown! 
Apaixonante. Apaixonante é a palavra que descreve essa história. Envolvente também pode ser. Uma história que te prende, te emociona, te faz querer mais. Surprendente. 
A CULPA É DAS ESTRELAS UMA EMOCIONANTE HISTORIA DE UMA GAROTA COM CÂNCER, E NA LUTA COM A DOENÇA CONHECE UM GAROTO RECÉM CURADO E JUNTOS VÃO LUTAR POR DIAS MELHORES. ELE ABRE MÃO DE SUA SAÚDE PARA REALIZAR OS DESEJOS DELA. EMOCIONANTE, NÃO TEM COMO NÃO CHORAR. 
Chato Sinceramente foi uma leitura muito arrastada para mim. A personagem principal era chata e não consegui me identificar nada com ela. E essa fixação pelo Daniel, juro, ninguém merece esse drama todo! 
P e a Pedra Filosofal Adorei a leitura. 
otimo! muito lindo. amei. é emocionante, não sei se é porque amo cachorros, mais amei o livro e o filme, eu realmente acredito nesse sentimento. simplismente perfeito e indicoo. bjus 
MELHOR LIVRO Amo forte mesmo mesmo! 
Muito barulho. Sinceramente estou tentando entender o motivo de toda essa hype sobre esse livro. Achei um livro bem simples, nada de mais. Espero não ser crucificado, afinal, é só uma opinião. 
Um livro rápido mas tambem muito envolvente, com uma lida História que conta o valor de uma verdadira amizade, a inocência de duas crianças e o pessamento torto dos nazistas em se acharem melhor que os outros. 
Longo O livro e perfeito muito bom mesmos, mais e cansativo e logo. Contudo a leitura e ótima você fica fissurado com o livro. Indico a todos que tenha coragem e disposição para ler. 
Fico me perguntando como a gente lê a série Percy Jackson& amp; Os Olimpianos sem conseguir se apaixonar pelo Percy Cabeça de Alga e pela Anabeth Sabidinha. Quanto mais eu leio, mais eu esqueço da realidade e quero me tornar parte dessa história. Incrível! 
Livro sensacional! Narrado de uma forma bastante detalhada e estória super bem escrita! É um livro que faz você ligar os pontos. Muito bom! 
Como eu era antes de você Livro maravilhoso! Para quem gosta de romance e desafio. 
Confirmando o que sempre digo: o livro é bem melhor que o filme! Mais completo, mais emocionante. o filme é bom porque você pode visualizar, afinal, nossa linguagem é mais visual, certo? Recomendo! 
Linda e triste história Embora seja uma ficção o livro que baseia em fatos que ocorriam no campo de concentração nazista de Auschwitz, na Polônia, o que se concluir pela descrição da casa do comandante. Obra extremamente bem escrita e genial. Uma obra imperdível! 
Ótimo Sem palavras. Os sentimentos dos seres humanos foram apresentados! Que loucura! 
Comece ou termine uma série, trilogia ou livro que alguém escolheu por você 
Li mais ou menos na época que lançou., não sei. Só me lembro que no ápice do final do livro eu chorei muito. Nunca esqueço a cena que eu criei na minha mente. 
Sensacional Galera, bati o recorde com esse livro, ele é tão bom, que bastou dois dias para que eu terminasse, fiquei preso à história de tão boua que é. Recomendo sem receios e digo mais: Desconfie de todos! 
Impressionante A história mistura a inocência de um menino e a crueldade, indiferença e intolerância do nazismo. Uma reflexão profunda sobre igualdade e amizade que se cruzam por trás da tragédia e do genocídio da Alemanha de Hitler. 
É simplesmente inexplicável. Amor e ódio são os elementos essenciais neste livro. E o modo como a hisória se desenrola, os personagens agem, amam, odeiam. A fama é justa, uma obra indispensável. 
Simplesmente brilhante Uma estória genial, envolvente e pior que isso, real! George Orwel não perdeu tempo. Atacou logo os problemas sociais do totalitarismo, da alienação e da corrupção em uma só fábula. Tudo isso com um invejável toque de sagacidade e ironia. 
Leve fantástico! Daqueles que podem ser até lidos pras crianças antes de dormir, capítulo a capítulo! Sou fã! 
Ótimo O livro é ótimo. Não é a toa que os adolescentes adoram. Tem romance, aventura. Gostei muito. 
- Percy Jackson e o mar de monstro consegue dar continuidade a saga com louvor, novos personagens super cativantes e novas aventuras surprendentes, revelações inesperadas que dão uma guinada na trama, a narrativa de Rick Riodan é fantástica. Vc devora os livros! 
Além da letra URL 
O Código da Vinci apenas expõe uma suposta realidade para que os leitores tirem suas proprias conclusões. 
Sacrifício Ás vezes as pessoas são obrigadas a serem algo que não querem, que não são. Tem uma hora que ela vai revelar, se é boa ou má. 
Nota 10, em 10. Um dos meus favoritos! Dan Brown como sempre me surprendendo com suas histórias incríveis! É um livro que pretendo ter para sempre e de vez em quando só para ter o gostinho de um suspense incrível! 
Resenha: Percy Jackson e o Ladrão de Raios( Rick Riordan) Resenha: URL Facebook: URL Twiter: TAG site: URL 
A Última Música Livro maravilhoso. Nem tanto o romance, mas a história da Ronie com o pai dela é o mais bonito no livro! e o final é surprendente e emocionante! 
Este livro é PERFEITO! Não tem como não chorar no final. O amor que todos esperam ter. Muito romântico.(; 
Opinião aqui: URL 
Muito bom Gostei bastante, a narrativa te prende de uma maneira incrível e os personagens são envolventes. Quem não ama um bom romance? 
Ótimo Quando eu li esse livro por indicação de uma amiga nunca imaginei que iria gostar tanto assim dele. Apesar de não ser uma história tradicional de vampiros este primeiro livro da saga te prende. 
Melancolicamente hilário, divertidamente triste. um pouco masoquista. Provavelmente um dos melhores livros que eu já li. 
Gostei Gostei muito do livro especialmente porque foi escrito em primeira pessoa e ele foi um dos primeiros livros de romance que eu li entao foi uma experiencia nova. 
Muito parecido com Harry Poter O livro é legal, tirando o fato de parecer com Harry Poter e a camera secreta, trocando apenas um mundo de fantasias por seres mitologicos. 
Início nada envolvente. A historia fica interessante a partir da metade do livro. Vale continuar a leitura até o final para observar como as pessoas serão afetadas por uma decisão. 
O livro é fantastico mesmo. As cartas sao endereçadas a voce e é otimo. Adorei. Li em tres vezes, durantes umas cinco horas. Nao da para parar de ler. 
Como eu era antes de você Um dos meus favoritos, fascinante e envolvente a autora nos faz refletir muito. triste porém incrível! 
Importante, mas chato demais. Nao há de se negar que o livro é estilisticamente inovador para a época, porém a história não tem nadade interessante, fazendo com que a leigura desse romance se tornasse uma tortura. 
Um livro que todos deveriam ler. Uma verdadeira lição de vida. August nasceu com síndrome, e com amor nos mostra que não existe diferenças. 
Bom Gostei do livro, porém achei o primeiro livro mais envolvente! 
Um livro magnifico Esse livro definitivamente acabou com o meu emocional, mesmo após o fim da leitura, fiquei diversos minutos soluçando. Mas consegui terminar de ler e super recomendo. 
Maravilhoso Um dos melhores livros que já li, sem duvidas! Li duas vezes, e amei. É cheio de criticas atuais e bem sutis, engraçado, inteligente e leve de ler. Recomendo! 
Apaixonante Eu particularmente, amo todos os romances do Nicolas, esse com certeza não seria diferente. Apesar de não ser meu preferido, mas eu gosto tb. 
Considerações de pipas Um dos melhores livros que eu já li. Muito emocionante o desenrolar da história e o trágico desfecho vivenciado pelo protagonista. Me fez refletir bastante. 
Até o presente momento, este é o meu livro favorito da saga. Foi o mais interessante, mais divertido, Ron, embora apenas nesse livro, foi o personagem que mais gostei até agora. O ritmo da história continua ótimo, e a trama é bem estruturada, interessante e divertida. Nota: 10. 
Divertido e instrutivo Percy Jackson me fez aprender sobre mitologia grega como nenhuma aula de história fizeram. 
a história em si é boa, mas o autor é mt mt mt detalhista, o que me cansou e me fez desistir de ir até o fim 
pra quem gosta de um romance misturado com aventura envolvendo vampiros e lendas quileutes, esse é o livro certo! é muito legal com um toque de humor! adorei! 
Fala das dificuldades do nordeste, do povo e sua seca, gostei. 
Pero no mucho Gostei do livro, mas esperava muito mais. 
Ãtimo! Muito boa a leitura, melhor do que ver o filme! Nunca tiva lido, comprei o box com os 7 e sei que fiz uma boa compra. Depois de ter visto o filme fiquei encantando em terminar de ler o primeiro livro. Começar agora A Câmara Secreta! 
Incrível É com certeza um dos melhores livros que eu já li. Te prende, te leva pra dentro da história e dá até um desanimo quando o livro termina. 
Troco! Troco livro x livro ou por 1 crédito! Livro em ótimo estado, lido apenas 1 vez, tenho há um tempo. 
o mar de monstros Nesse capitolo Persy presisa ir em uma cidade para salva um profeta mais era so uma armadilha para emganar Persy e mandalo para o mar de monstro. Eu o recomendo 
Me fez refletir muito Nunca pensei que um livro pra crianças iria me fazer refletir sobre tantas coisas! Recomendo! 
Sem palavras. Um começo emocionante, um meio maravilhoso com lições de filosofia básica e um final surprendente! Um escritor norueguês que soube juntar muito bem literatura e filosofia. Perfeito! 
O segundo livro escolar que me prendeu( Meu preferido). Na época adorei a narrativa em forma de diário, onde o personagem pertubado se relaciona com Capitu, uma garota sensual e manipuladora( mas será que ela é isso mesmo?). 
boa história apenas o fim me desapontou, pois grande parte dos personagens dos quais eu gostava foram condenados, ou morreram em batalhas. 
Emocionante Eu vendi e me arrependi! Chorei os últimos capítulos todos do livro. O autor consegue passar toda a tristeza que é perder um grande amigo. Muito bom! 
O Caçador de Pipas- Khaled Hosseini No começo, achei um pouco chato, mas não me arrependo de ter lido até o final. Incrivelmente lindo e emocionante! 
crônicas de Narnia simplesmente uma narrativa incrível nos seus detalhes e suas referências ao lado mais humano do ser, super recomendo 
O Herói Perdido Li às pressas, me perdi um pouco mas CADÊ O PERCY Gostei muito dos novos personagens e como Tio Rick iníciou essa nova série. O Leo salvou bastante esse livro, principalmente quando a Piper começava a falar e o Jason zZzZzZ 
Este livro é muito interessante. Além do romance em si conta a história da filosofia e do ponto de vista dos grandes estudiosos que foram importantes para humanidade. 
Fato. O quê dizer de um morto que conta suas histórias! Simplesmente genial. 
Favorito Chorando. lindo. Ansiosa por esse filme. 
A Moreninha Como se manter fiel ao juramento de amor feito no passado, diante de uma nova e ardorosa paixão? É o que se pergunta Augusto ao conhecer Carolina, a Moreninha. Esta divertida história de amor retrata com perspicácia a sociedade do Rio de Janeiro do Segundo Reinado. 
Eu particularmente não achei fenomenal. Os personagens não me cativaram. 
perfeito o enigma na minha opinião é o melhor livro da saga adoro as penseiras mt tri eu recomendo. Nota: esse foi o unico livro do HP que li na impressão nova( o resto todos tinham porta orelha esse ñ) 
REGULAR Eu sei que é considerado um clássico, mas eu não curtir. Muito meloso! Muita inocência! 
Mais do mesmo Confesso que a leitura de Brown começa a ficar cansativa nesse livro. Sempre mais do mesmo, a mesma linha de escrita. Os enigmas ainda conseguem te deixar encucado, mas no final, o autor se prolonga muito na discussão religiosa. Poderia ter finalizado de outra forma. 
Maravilhoso. no começo é um pouquinho chato, porque ficamos sem entender. mas, acho que a partir do segundo capítulo a gente se apaixona. Li esse livro há uns 5 anos atrás e a história ainda permanece na minha cabeça. vale a pena! 
Este livro foi determinado para ler pela escola. Achei um início bem interessante mas por motivos pessoais tive que abandonar a leitura. Mas com certeza darei uma segunda chance a este livro, pois realmente me interessei pela história e pelo estilo de narrativa do autor. 
Enfadonho. 
Caixa de pássaros Muito bom a fim então sem palavras 
A culpa é das estrelas- John Gren. Poderia ter ganhado as minhas cinco estrelas. PODERIA, mas não ganhou. Porque a morte do Augustus fez com que eu fosse obrigada a retirar uma estrela da nota final. 
Confesso que estava relutante em relação a esta leitura, porem depois do iniciar não consegui mais parar, amei a parte politica me emocionei muito em relação a diferenças de castas e a abordagem da fome e demais dificuldades. America me irrita as vezes porem é uma protagonista maravilhosa? 
Recomendo Nossa foi um dos melhores livros que li, sei lá ele faz você abrir sua mente para outras coisas, e questionar um pouco sobre religião. É otimo na minha opinião. 
Diário de Uma Paixão- Resenha Eu simplesmente amei. Aprendi que o amor verdadeiro pode durar a vida toda. Porque em cada pedaço de mim, sempre haverá um pedaço de você. 
O Menino Do Pijama Listrado Essa história é simples e ao mesmo tempo super impactante. Ela te faz lembrar o que é realmente amizade e de como foi a segunda guerra mundial. Chorei muito com o livro! 
O livro conta uma história bem original que faz paralelo aos reality shows e ao gosto pelo superfluo da sociedade atual. De fácil leitura e bem inteligente. 
Gostei muito! Boa historia. 
Sensacional Uma das minhas séries preferidas. Admiro Douglas Adams pela forma como ele consegue te fazer pensar sem perder o bom humor. Some isso ao fato de eu gostar MUITO de astronomia. 
Vídeo resenha de Jogos Vorazes no canal literário Ler Vicia: URL Confira! 
daqueles livros amigos que você sempre quer revisitar 
Ruim É um livro muito chato mesmo. não consegue prender nossa atenção do começo ao fim. e falando de fim, achei o final péssimo. mas é apenas minha opinião. 
O início do livro é um pouco confuso, para quem está acostumado a outro tipo de literartura, mas a história tem um enrredo envolvente e intrigante, que prende o leitor até o fim. 
Segurança x Privacidade Uma aventura tecnológica no intrigante universo dos serviços de informação, envolve assuntos como codificação de mensagens, informática e espionagem, é um livro inteligente e interessante. 
O melhor do Dan Brown para mim. Conseguiu me surprender e te faz pensar em vários aspectos da vida. Aconselho a leitura. 
A última música Encantador, surprende assim o romance de Nicholas sparks. Emocionar ao contar uma história, que um amor de adolescência pode trasformar relações entre pais e filhos. Lindo demais amei. 
Final digno! Acho que o título disse tudo. 
Melhor Livro Livro muito bom, com histórias muito envolventes! Não da pra parar de ler! Amei 
melhor que Crepúsculo a saída de Edward deixou o livro menos meloso e podemos acompanhar melhor outros personagens. 
Muito Bom! Apesar do livro ser curto, ele foi ótimo, só não melhor que o primeiro. E o Final?! Foi absolutamente incrivel! 
Primeiro livro da saga. Não é o livro mais importante e ecitante da face da Terra, mais é muito importante, afinal, tudo começa neste livro. 
Livro que adorei ler, ainda mais as citações das obras de artes e do Museu do louvre, mas a trama é bem envolvente e misteriosa. 
Beatriz rosa eu achei esse livro muito parado comparado ao primeiro. Eu amei a serie inteira mais esse foi o único que não gostei, faltou algo, e a América esta muito infantil acho legal a indecisão dela da um tcham no livro mais não é o suficiente. 
Terminei: Show! Cada vez mais envolvida. Boa ler o Enigma do Príncipe. 
eu tambem já apresentei. eu conheci esse livro atraves da minhap rofessora d literatura que nos passou com forma de avaliação uma dramatização desse livro fiz o papel da governanta e adorei a peça, minha adaptação amei essa história. 
Ainda não li É isso ai mesmo, ainda não li o livro mas já gosto dele. Porquê? Porque assisti ao filme e me apaixonei. Um verdadeiro clássico que só poderia ter a exímia direção de Stanley Kubrick! 
apaixonante Confesso que chorei, linda história, cativante, cheia de novas descobertas. um livro de amor maravilhoso. te prende do começo ao fim. 
PERFEIÇÃO 
MARAVILHOSO Simplesmente um livro perfeito, os personagens são adoráveis e bem construídos, e o que falar sobre Maxon e América?! A coisa mais fofa do mundo! 
Uma boa história, com o final pacato e previsível Li rápido, o autor consegue prender nossa atenção e imaginação, uma história com clássicas reviravoltas, porém para mim, o final deixou a desejar, um pouco previsível e tipicamente gudo da certo 
O começo de tudo, começo de vicio e do amor por essa trilogia. Simplesmente eu amei o primeiro livro Katniss e Peta são os personagens principais dessa historia. Recomendo muito. 
Ótimo Muito bom, índico para vocês 
Festus:( Na minha opinião, uma das maiores perdas da história! 
exelente livro. não consegui segurar as lágrimas 
Excelente Livro. O tamanho pode assustar, contudo sao sete cronicas de leitura facil e divertida, terminei de ler mais rapido do que imaginava. 
!: x odiei esse livro com todas as minhas forças. são 401 páginas de drama e tentativas de suícidio. A Stephenie Meyer não teve criatividade para descrever como a bela se sentia e deixou as páginas em branco. Não gostei nem um pouco. Mega dramático' 
O código DA Vinci Para mim mais do que uma obra de ficção. Verdadeiros indicativos de fatos históricos. 
Meu favorito por hora Ótima continuação da história do nosso querido bruxo, explorando mais o passado de sua família com algumas revelações surprendentes, e é claro conta sua jornada nesse 3 ano escolar em Hogwarts, perfeita combinação de aventura, humor e suspense. 
Uma linda historia de romance, mas é drama! Vale apena ler, livro muito bem escrito.: D 
Como eu era antes de você li o livro num momento muito dificil da minha vida e foi como um farol na escuridão. a historia é muito bem construida e instigante. Gostei muito! Recomendo 
TROCO! Tenho para trocar Crespúsculo, Eclipse e Amanhecer. Todos em ótimo estado, tenho fotos:-) 
Da última vez que eu vi o Dino ele era apenas um e não cinco. Gina Weasley AMEI? 
ÓTIMO Um livro engraçado e triste ao mesmo tempo. 
Romance erótico. nem tanto. Já disse que livro, é até bem escrito. Quem curte romance tipo Crepúsculo, vai gostar deste. claro se não se incomodar com as partes picantes. distrai bastante. mas não é nenhum cavalo de Tróia. 
Perfeito O livro prende a atenção e deixa a gente querendo ler o próximo urgentemente. 
Arte pura O único livro que me fez chorar, e á varias pessoas que conheço. De uma emoção, uma delicadeza, uma obra de arte incrivel, inesquecivel e para se ter e reler. 
A melhor sátira sobre a Revolução Socialista na Rússia, e o regime comunista implantado posteriormente. Já virou um clássico da literatura, e é perfeito como panfleto de alerta aos incautos que acreditam cegamente em seus líderes políticos. Deveria ser adotado como leitura obrigatória nos colégios. 
Comovente, eletrizante, emocionante. Será que você seria capaz de abrir mão de seu amor verdadeiro? É exatamente isso que o livro retrata, muito bom. 
Primeiro volume da saga Instrumentos mortais É um livro muito bem escrito, com ação, suspense, romance e drama. Achei a temática diferente de tudo o que li até agora. O livro prende a atenção do começo ao fim e foi difícil desgrudar dele. 
Livro encantador, com uma historia incrivel que nos faz refletir sobre a vida. 
Um livro muito dificil de se entender mas assim o legal que a história com 475 páginas acontece em uma noite. Com mistérios, revelaçãos. Mas o autor mistura realidade com Fantasia. E uma mistura fascinante. Vale a pena se deliciar. 
O livro é inspirador e me ajudou a ver o lado bom das pessoas mesmo que seja complicado de enxergar. 
:)! Comovente. Não há outra palavra para descrever. Recomendo. 
O livro faz refletir bastante sobre a relação. No meu caso, me fez repensar alguns questionamentos que haviam antes e começar outros que eu nunca havia parado para pensar sobre. Acho que todo mundo deveria ler esse livro, pelo menos uma vez na vida. 
Gostei muito da atualidade do estereótipo de alguns personagens e, principalmente, da existência de um final feliz, mesmo com a inusualidade do. 
Emocionante Uma história comovente. Gostei imensamente. 
O amor é lindo! Alguns infinitos, são maiores que os outros. 
Segundo livro de Nicholas Sparks que leio, e acho o enredo tão lindo. A relação de amadurecimento de pai e filha. Super indico. 
O livro é Perfeito, principalmente por ter suas aventuras dentro do labirinto, onde se encontram diversas criaturas mitológicas incríveis. Neste livro os nossos aventureiros vão em busca Dédalo, o maior arquiteto grego da história mitológica e construtor do famoso labirinto. Amei este livro! 
Porcaria! como pôde ter reconhecimento Internacional, uma história bonita, mas muito sem açúcar e sal. 
O simbolo perdido Eu achei o livro o maximo muitos codigos pistas e procura de um poder Apresenta uma niva ciência a Ciência Noetica há muitas partes tensas como a morte de Robert Langdon Então espero que gostem. 
Sem clímax A princípio, me empolguei com o livro. Mas a leitura foi se tornando cansativa, chata mesmo! Relacionei isso como causa do meu desapego pelo. Ele não conseguiu conquistar minha mente. Mas, sem dúvidas, a história, em si, é boa. 
Simplesmente AMEI. Gostei muito do final que ela arranjou para cada personagem. Foi lindo. 
O menino do pijama listrado Livro de leitura rápida, com a leveza do mundo visto pelos olhos de uma criança de nove anos e comovente pelas tragédias causadas pelos humanos, com suas idéias de superioridades e ganância. 
Amei a forma como Deus é tratado no livro. não é basicamente aquele homem loiro de olhos azuis e cabelos longos. Nos mostra que Deus é universal e não pode ser limitado a uma única forma, pois Ele está presente em tudo e em todos! 
Não lerei novamente Definitivamente não sou fan do Langdon, o livro não é ruim mas preciso de mais do que anjos e demonios oferece. 
Não julguem pelo que falam. O livro é ótimo, pode parecer no começo erótico, mas contém um ar muito romântico, quem ler irá amar. 
Bizarro. Nossa muito louco esse livro. os personagens são muito pertubados. muito forte e surprendente! 
Amei muito, livro perfeito 
Eletrizante! Fiquei taquicardica e dispnéica ao ler este livro. A trama fica mais envolvente do que em Lua Nova. Depois escrevo mais. Estou com Amanhecer nas mãos. Sei que não é uma resenha. Quase um desabafo. rs. Beijos no coração 
Li e amei! Um livro que me conquistou! Ouvi mto falar dele. porém só li depois de ter assistido o filme! Mas não deixei de me encantar com a história! 
Terminei ontem. Até as últimas páginas o livro foi surprendente. Algumas partes achei muito holyhoodiano, mas tem seus mistérios. Uma ótima leitura para quem gosta de intrigas, mapas de tesouros e especulações religiosas. Vale a Pena! 
aguça minha curiosidade 
Um trecho Não é necessário. Meus pesadelos normalmente têm a ver com perder você. Eu fico legal logo que percebo que você está aqui.- Peta Melark 
Blog Amados Livros URL 
Amei o livro Terminei o livro e simplesmente amei toda a história, já comecei o segundo livro e também estou adorando. 
SEM COMENTÁRIOS Não há palavras para falar sobre Crepúsculo que definam 10% a magia, o encanto da história e dos personagens. Quem lê dá razão ao fenômeno que se tornou o livro de Stephenie Meyer 
A forma como o autor explica como Deus pensa e aje, segundo sua experiência de vida, faz deste romance o melhor e mais comovente romance que já li. Quem nunca chorou é porque ainda não leu este livro. 
Meu livro preferido. Não sei se é porque eu gosto de ficção, de romance, de histórias exatamente como a saga Crepúsculo, mas esse livro me conquistou completamente, pra mim é o melhor de todos! 
É um dos melhores que eu já li, personagens novos, fofos e cativantes que me fizeram prestar 5 horas do meu dia até a ultima pagina. Piper, Jason e Leo são incriveis fofos demais. 
Achei que este foi o melhor livro do John. Amei muito, e a Alasca é incrível. 
TAG Divertido, com uma linguagem simples e direta. Impossível não torcer por Pat Peoples. 
O Computador parou- virus Livro para quem gosta muito de computadores, somados a ficção, aventura e ação. Camarada envia um supervirus para um poderoso computados dos USA, e a primeira vista, sem antivirus que possa. 
Confesso que o início foi meio empurrado. Quando eles vão para o vaticano é que o bicho pega e esquenta a trama, o que decepcionou foi o final. 
Vamos a Elite. Pequena Crítica. O melhor livro da série na minha opinião sim, pois mesmo abordando os romances chicles durante a maioria do livro como todos, as partes de ação e desenvolvimento político se saem muito bem. Mas eu esperava bem mais de tanto alvoroço nessa série. 
Muito Bom Fazia tempo que eu não lia mais de 150 páginas de um livro em um único dia. Os jogos vorazes prendem o leitor. 
Leitura obrigatória Quando a morte conta uma história, você deve parar pra ouvir. Meu livro preferido, de longe. 
Leia a resenha do primeiro livro, e entenderá o motivo deste livro não ter resenha. 
Continuação O amor começa a falar mais alto mas se complica por que o melhor amigo de Bela se apaixona por ela tambem. 
Banana Pirata, resenha. Oi gente! Confiram a resenha lá no blog! URL Bjs, Lu 
excelente, para quem curte mitologia grega, vai amar e não se decepcionará. Muita aventura, e um bom enredo que pernde o leitor nota 10 
Primeiro Livro Acho que como foi o primeiro livro, Kiera Cass ainda estava explorando os personagens. De primeira, todos pensam que America é uma personagem chata pelo fato dela sempre irritar o príncipe Maxon. Não é meu livro favorito de toda a série, mas o considero muito bom. 
Jogos Vorazes Mais um livro que eu compro logo após ver o filme. Li a triologia em 3 dias. Não conseguia mais parar de ler. Impressionante! 
Sirius O melhor 
consegue ser ainda melhor que o 2º, devorei em 2 dias TAG? uahsuahushuHSUhuhuhsuHSUhuhsushAHSHUsuAHS 
Amo Uma cinderela erótica. 
Marley e Eu, é o tipo de livro que você não quer terminar de ler nunca. Ri muito das travessuras do Marley, assim como chorei também. Super indico! 
Fuén, fuén, fuén. Não gostei MUITO desse livro, é bom, mas acho que eu não gostei por causa das expectativas. Um dia eu releio. Um dia, quem sabe. 
Adorei! Aos 12 anos, Percy Jackson descobre ser semideus, e vive grandes aventuras ao lado de Grover e Anabeth, um sátiro e uma semideusa grega filha de Atena. a trama é boa do início ao fim, fazendo você nunca querer parar e ler! 
Amei Um ótimo livro, você se apaixona pelos personagens, pela história em geral. É um mundo em que se pode aprender sobre Deus, aprender que as pessoas nem sempre vão ser as mesmas pra sempre. Amor, música, Deus, melhor combinação impossível.! 
Ótimo livro! Com passagens bem humoradas, uma ação muito bem narrada, um enrredo dos deuses. rsrsrsrs! e o retrato da mitologia grega em nossos tempos ficou maravilhoso! Amei! 
Tão bom quanto! O Mar de Monstros em nada fica atras de Ladrao ne Raios. Recomendo assim como recomendo a serie todo. Impossivel parar antes do fim. 
Um assassinato dentro do Museu do Louvre, em Paris, traz à tona uma sinistra conspiração. 
Finalizado Foi um livro que me surprendeu em muitos aspectos mas o principal foi a tradução da Martin Clare que mesmo tendo palavras diferentes, foi de fácil comprensão e virou um livro favorito da vida! 
Leitura simples, despretenciosa e muito divertida! Recomendo. 
Muito bom e diferente do filme Muito bom principalmente para quem gosta de histórias mitológicas quanto mais leio mais aprendo, é uma leitura divertida e como eu disse muito diferente do filme 
Marley Marley é o cão mais fofo dos livros! 
Agora, por que é que nenhuma dessas caprichosas me fez esquecer a primeira amada do meu coração? Talvez porque nenhuma tinha os olhos de ressaca, nem os de cigana oblíqua e AI, MACHADO DE ASSIS, EU TE AMO! 
Todo ser humano deveria! Um livro tão leve e doce, e ao mesmo tempo extremamente tocante e profundo! Um livro para ser lido diversas vezes na vida, e ser passado de geração em geração! Todo ser humano deveria! Uma obra magnífica! Perfeição define! 
Fascinante! Adorei a intensidade com que as emoções são depositadas em cada página, o humor negro que autor delibera à narração e a construção do texto. Parabéns Markus! PA;) 
Livro extremamente atrativo, daqueles que é possível visualizar as imagens que o autor descreve! Super recomendo 
Esperava mais O livro é bom, entretanto, achei muito parado e muito sofrível. Em algumas partes abusa demais da dor da personagem o que faz com que, em alguns momentos, a leitura se torne massante. A empolgação aparece mais para o final do livro. 
O remorso talvez seja o pior tipo de dor! Reflexão pura neste livro! Muito bom! 
Outros jeitos de usar a boca Maravilhoso. Até quem não curte poesia se apaixonaria por este livro. Em cada poema a autora consegue transmitir profundamente seus sentimentos. Meu favorito. 
O único livro que gostei da saga 
Não dá pra ler os livros aqui? queria ler online, tem como? 
O melhor livro de John Gren, para mim! Uma história que prende o leitor, do início ao fim, personagens marcantes( impossível não se apaixonar por cada um), emblemas familiares. Um livro juvenil, mas que não se encaixa nos clichês. Simplesmente viciante e surprendente! 
Incrível É uma das quelas tipicas histórias que eu gosto, com um olhar mais gótico e com presença de anjos. Apesar de ser um romance e eu não gostar de romance, está história me comoveu. 
Quando você descobre a pessoa responsável pela morte dos seus pais, tudo que você mais deseja é vingança. Mas cuidado, nem tudo que parece, é. 
Em meio de tantas coisas ruins acontecendo ao redor, a inocência de Ane nos mostra que ainda pode se ter fé na humanidade. Sua consciência bem a frente de seu tempo devido as circunstancias de sua vida. 
Simplesmente Extraordinário! Sem palavras pra esse livro. Só lendo pra saber o quão ele é magnífico. Todo mundo precisa ler:) 
Leitura inesquecível Achei o livro ótimo, me emocionei muito, ri, chorei, enfim mecheu muito comigo. Aprendi a dar valor às coisas simples da vida. A ser mais afetuosa. 
O que dizer. É um livro peculiar. Cada vez que releio tenho um ponto de vista. Mesmo depois de ler, longe do livro há um bom tempo, fico a me perguntar se há razão nos argumentos de Bento ou machismo exacerbado em suas atitudes e pensamentos. 
Um livro simples e de fácil leitura, pois traz uma história que prende facilmente 
Eu li os quatro livros da saga e devo dizer, que esse é o melhor. Me encantei com ele, apesar do filme, não ter feito jus ao livro. É um livro envolvente, que você não tem vontade de largar. 
A Menina que Roubava Livros Vou até parecer ridícula. É sim, uma super história, mas não conseguiu me deixar sem fôlego, mas amei! 
Fantasminha camarada Uma história de amor frustrada que à primeira vista frusta o leitor tbm. Mas depois que você o relê consegue entender que certas histórias de amor devem sobreviver além desta vida vã. De qr maneira, você fica frustrada! 
Spoiler do inferno. Mal li e me contam toda a história. Fiquei fula! Desisti, por enquanto. 
bom Os livros de Dan Bronw são deveras parecidos e este é o mais fraco dos quatro que li( impacto, Codigo e Anjos). Mesmo assim, vale a pena. 
História cativante, me prendeu do início ao fim. 
ótimo livro, reprensenta bastante a ecola literária em que está inserido, cheio de metáforas que simbolizam a história central e ainda há uma reviravolta surprendente do meio pro fim. 
Clarice tem uma escrita maravilhosa, de verdade. Não sei como a moça consegue ser tão linda, ser tão boa com as palavras do que Clarice. Escrita linda que se tornou a minha escritora brasileira favorita. 
Muito bom! Como muitos já citaram nas resenhas, Harry Poter melhora a cada livro. E e concordo! Adorei o Torneio Tribuxo. Já tinha adorado no filme. e adorei ainda mais no livro. Muitas revelações, surpresas. Adorei!:) 
Clássico SciFi Ficção científica com bom humor. Um clássico de ficção científica, meu gênero favorito. Leitura obrigatória para os nerds. O trecho inicial onde acontece a imponderável e inesperada destruição da deixa pra lá. não vou entregar o enredo, alucinante e interessante o tempo inteiro. como eu! 
Contagiante! Muito bom! De novo. Esses livros tão começando a me pegar de jeito. Eu vejo mitologia em todos os cantos! Nesse livror a narrativa é tão empolgante qunto a do anterior, com uma ação atras da outra. Simplesmente ADOREI. PRECISO ler mais! 
Perfeito! O melhor livro de Dan Brown, sem dúvidas. 
Meus agradecimentos. Obrigado George Martin pela melhor leitura que tive em minha vida! Faço jus as palavras de SF REVIEWS: A guerra dos Tronos é a melhor obra de fantasia desde que Bilbo encontrou o TAG! 
Um dos melhores da série. 
Religião O melhor livro do autor sem dúvidas. 
Vestibular Um dos melhores livros que li obrigada para o vestibular. Adorei! 
Perfeito Um dos melhores livros que já li! John Boyne é genial! Recomendo muito a leitura! 
Harry Poter: A melhor saga de todos os tempos. Uma saga viciante, apaixonante e simplesmente incrível. você vai rir, chorar, se aventurar junto com os personagens, sofrer com eles, se revoltar. lutar! 
Me identifiquei do começo ao fim Li este livro pela primeira vez quando tinha entre 14 e 15 anos, foi o momento ideal. Mas ainda hoje, quatro anos depois, continuo me identificando com a história e é impossível não se sentir tocada por ela. 
Louco! Mesmo sendo absurdamente inconcebível, Adams transforma a improbabilidade real em algo provável e de bom humor. Experiência nova nessa narrativa, me surprendi com a diversidade de escrita do mesmo. 
cinquenta tons de cinza Um bom livro, apesar de ser meio lento, infantil, gostei bastante o conteúdo, não gostei dessa adaptação, a tradução meio falha, a escrita também é deficiente, mas enquanto passa tempo e bom 
Assim como os dois primeiros, o último livro da série é surprendente, repleto de aventuras, dramas e muito sofrimento, confesso que não queria terminar essa maravilhosa trilogia, queria que tivesse muito mais do que 3 livros, é um dos mais viciantes livros que já li! 
Adorei! Apesar de muitas pessoas falarem que é sem graça, essa não foi minha opinião! A história é cheia de mistério do começo ao fim e sempre te surprende com as novas revelações. Pessoas que você nunca imaginava trocam de lado! Realmente valeu a pena ler e recomendo! 
O amor é um medo belo 
Como sempre os livros são melhores do que os filme. O livro mostra com detalhes exatamente os sentimentos e pensamentos de Katniss em relação aos jogos, a Peta e a Gale. Espero que o Chamas' seja tão bom quanto esse. 
Um livro pra rir e chorar Amo esse livro, até agora é meu favorito do John Gren 
Quem espera sempre alcança Mágica e sensacional história de Paulo Coelho, voce começa a ler e não quer mais parar, é realmente cativante! Descobri ele através de uma professora que eu fazia estágio na escola dela quando estava na faculdade e fui comprar imediatamente! 
Um livro que nós faz pensar muito, em como ser uma pessoa melhor. Na nossa ligação com Deus, e pesar muito na nossa vida e no caminho que estamos dando a ela. Um livro pra se ter em casa com certeza. 
Sensacional! Realmente um livro muito bom! Engraçado, com uma pitada de suspense e críticas incríveis! Amei! 
Além da sexualidade Um livro que vai além da sexualidade, faz com que você se prenda ao drama psicológico e o conflito interno sofrido por Christian. É uma história espetacular sobre desejo, amor e superação. 
Instigante. Um dos melhores livros que li, é daqueles que não se tem vontade de parar de ler. Principalmente levando em consideração a narradora da história. 
um livro maravilhoso. acho que todas as pessoas deveriam ler esse e do tipo de livro que toca seu coração e meche com seu interior. recomendo para todos 
Simplesmente o melhor! 
Este livro só não é perfeito por causa do final, fiquei com o coração apertado quando li que o professor lupin morreu, o final é muito triste. 
SENSACIONAL Quando a gente fala de Dan Brown a gente fala de algo muito bom. Eu já gostava muito de suas obras, mas ao terminar de ler este livro, no meu caso ilustrado edição capa dura, pude ver que a descrição dele é algo muito perfeito. ADOREI 
Algo me faltou nesse livro. esperava mais. talvez uma segunda lida eu encontre o que me escapou e explique todo e enredo. 
A Última Música Um bom romance, uma história bonitinha, mas sem nada muito novo. 
Adorei Adorei o livro do inicio ao fim. Uma trama muito bem elaborada. O enredo nos prende ao livro do inicio ao fim. É necessário ler com bastante atenção para não se perder na história. 
a maldição do titã achei esse livro absolutamente incrivel 
a eterna duvida. quem não queria saber se capitu, traiu ou não o atordoado bentinho? já reli o livro 8 vezes e ainda não cheguei a uma conclusão certa, todas as vezes que folhei esse maravilhoso e genial romance mudo de ideia sobre o carater da doce capitu. 
Fraco Muita gente falava do livro, mas achei a história fraca, apesar da narrativa prender o leitor. 
Por você faria isso mil vezes. 
nem lembro muito bem da história, mas, lembro que é bem envolvente. 
Simplesmente um dos piores livros que já li, contem palavras chulas e pesadas. Não recomendo a ninguém. 
Mais um vez. Não é a área do autor. com Dan Brown é pobre e cliché. Não me recordo de praticamente nada do livro. 
Muito bom! O que não consegui fazer na época de colégio, tentei depois de adulto e valeu muito a pena. A leitura é leve e a forma que o autor usou para contar a história é bem diferente. 
Traiu ou não traiu? Ah, traiu. 
Sem duvida um clássico. A forma que Cs. Lewis cita as passagens da Bibla em algumas partes torna o livro incrível. Apesar de um livro infantil é muito bom. 
Melhor Livro Melhor série de todas. eu li em 2 dias! não consegui nem dormir direito. só descansei depois qe terminei de 
Ótimo! Engraçado, carismático, dramático e outras grandes partes das emoções que um livro pode passar. E que, para mim, o ponto mais forte são as reflexões das coisas e da vida que o livro te transmite e te ensina. 
Uma historia emocionante e envolvente cheia de surpresas com personagens um mais apaixonante que o outro foi um dos melhores livros que eu já li. 
Clássico delicioso Machado de Assis é o maior escritor brasileiro de todos os tempos. Memórias Póstumas de Brás Cubas é um livro narrado por um defunto e, segundo Machado, defuntos são sinceros. Livro unico e genial. Grande Machado! 
Muito bom Nossa eu gostei bastante do final k 
perfeiTUDO! A única coisa que não gostei foi a Bela ter magoado tanto o Jacob. Fora isso, um livro muito boom! 
O menino do pijama listrado É um livro com uma linguagem simples de comprender tornando a leitura rápida, até pelo fato de o autor conseguir fazer todo o enredo de uma forma muito envolvente. 
Livro lindo A culpa é das estrelas é um lindo livro com uma história comovente, com amor adolescente que comove todos que tem coração. 
Amei Nossa foi um dos melhores livro que já li, a história é super envolvente e te prende até o final! Super recomendo! Amei conhecer a história de Maxon e América 
História séria Aprender sobre filosofia através de uma ficção. Às vzs a leitura fica meio enfadonha, mas na maioria das vzs as ótimas informações suplantam as chatices. 
emoção capitulo a capitulo. uma grande historia! ninguem nunca falou com tanta verdade, em um livro da existencia da trindade. num momento dificil da minha vida pode contar com a incrivel historia de marc. leiam eram se suprender. 
Livro otimo conta uma história de superação e demonstra que existe amores verdadeiro sim que é só acreditar 
Achei longo e desnecessário, o que foi aquela lua de mel de Edward e Bela?! Meu Deus aquilo é simplesmente impossível de imaginar! Definitivamente Bela é uma chata, a leitura só valeu a pena pelo relato de Jacob e os minutos finais da saga 
O código da Vinci Excelente livro! Com certeza um dos melhores que eu já li! Dan Brown conseguiu mesclar suspense, ação, religião, cultura, mistério e romance de forma perfeita. Literalmente, um livro emocionante. 
O meu favorito até agora! 
Depois de saber que poderia ser o Midnight Sun ao invés do Crepusculo o livro perdeu e muito a imagem que tinha. para mim claro. a narração da Bela é chata como ela. Sendo Edward a personagem favotita deveria ser ele a contar a estória. 
Confira a resenha deste livro no meu blog:) URL 
A Cabana ao meu olhar Livro maravilhoso, o livro mais lindo que já li estou torcendo pra que esse livro vire um filme. Sem mais a dizer, só que é 
A Hora da Estrela- minha narrativa da história Conta a história de uma garota pobre, que não é importante para a sociedade. Que tem um sonho de ser rica, e mudar seu futuro. 
chorei milhões! e me apaixonei pelo personagem inumeras vezes! lindo livro. 
Um bom livro. O livro é muito legal, pra quem gosta do estilo. Mas a semelhança de diversas histórias com a Bíblia me incomodou um pouco. Enfim, é uma bíblia disfarçada. 
Li um spoiler antes, mas entendi errado e quando cheguei na metade do livro eu fiquei Como assim? Não era o que eu esperava e amei! 
Há tempos na fila pra ser lido, mas valeu a espera. Linda estória! Muito emocionante. Amei! 
Além de te fazer enxergar o que realmente está acontecendo, sempre deixa uma pulga atrás da orelha sobre os personagens. 
Alguns pontos sobre o livro: 1- Bentinho e Escobar não são héteros; 2- Quero uma história entre Bentinho e Escobar no seminário; 3- Apesar de não ser hétero, Bentinho tem atitudes de homem hétero, portanto é o famoso boy lixo; 4- Capitu não traiu Bentinho. Fim. 
RESENHA: Divergente Oi gente. Resenha completa lá no blog. Vai me ajudar bastante gente, dá uma passada lá tá bem legal! site: URL 
O começo. Uma série que despertou o meu interesse pela leitura, foi a partir de Harry Poter que a paixão começou. Por isso, não tenho como não gostar da Série 
leia a resenha no link URL site: URL 
Confira a resenha em vídeo de O Hobit e dos livros A Sabedoria do Condado e Explorando o Universo do Hobit: URL 
Aprendi a ver a morte de um jeito diferente depois que li esse livro. sem mais! 
A Revolução Dos Bichos narra com cruel exatidão o processo pelo qual as elites vão se alternando no poder enquanto a vida do povo só piora. Originalmente feita como paródia do governo Stalinista, ainda hoje o livro continua atualíssimo. 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: URL site: URL 
Adorei O clima de suspense desse livro me fez devorar ele em questão de dias. Incrível como o autor conseguiu deixar a história super misteriosa em todos os aspectos. Recomendo muito que leiam. 
a trágica história de uma dama cruelmente traída, Riordan novamente cria uma história a qual não conseguimos abandonar. 
A Seleção Resenha no Blog da Thati: URL 
O melhor pra mim esse foi o melhor da sequência. melhor que crepúsculo:) muito massa: D 
HG 3 Triste, não queria que acabasse 
Todo mundo fala muito desse livro, mas não me prendeu a atenção! Apesar de muitas frases de impacto, o contexto me pareceu vazio. Mas garanto que sou eu! Parei na página 09. 
realmente John Gren não é um dos melhores escritores da atualidade. 
Harry na Camara Muito bom, foi a vick que me emprestou, muito bom li nas ferias. Ainda mais depois do ultimo filme:'(, pena que terminou. Mas a Camara Secreta muito bom deu para entender muito bem. 
resenha livro otimo para pessoas que gostam de muita fantasia. 
Descambou. Este livro é muito, mas muito. Toda a atmosfera lugubre de Lua Nova se vai nesta sequencia. Entram lobisomens fofos, saem vampiros maus. Caiu ao nível adolescentes' de Harry Poter. Tsc tsc tsc. 
Jogos vorazes As lutas, as mortes, o sangue derramado, as armações da capital, um romance confuso, Katniss, Peta e os outros tributos sofrem e lutam para serem o novo campeão doa jogos, uma nova regra mas ninguem conta que ela podia ser anulada. 
Muito bom o livro, a história principal de Sofia te prende bastante, além é claro do passeio pela história da filosofia que é feito de forma fantástica pelo autor. o desfecho da personagem é surprendente e muito louco: p 
Decepcionante O livro tem um enredo legal e tudo mais, mas no final é frustrante. Pelo desenrolar você acaba criando uma curiosidade em descobrir mais, mas nada é esclarecedor e o final é fraco. 
O melhor! A melhor aventura de Robert Langdon e o melhor livro de Dan Brown! 
Livro perfeito o Minha irmã que amo muito me indicou ele. E eu amei. tenho todos da saga 
Comum. Até onde li, achei a história muito comum. nomes comuns, motivos comuns. e essa comparação com Tolkien? Nem pelas cenas de violência, sexo, incesto e afins. a história não prendeu, e não deu vontade de continuar. 
Devorei o livro! Simplesmente demais! 
Gostei muito mesmo! Um livro excelente, uma historia intensa, cativante, voraz! Personagens incriveis e unicos, Katniss uma garota corajosa e talentosa, Peta é apaixonante, generoso e corajoso tbm, um drama, um romance e muita ação, recomendo muito a todos! 
Seleção Gente amei esse livro, principalmente o maxon a america tem que escolher ele! 
Eu li poucos livros do John, mas os poucos que li posso garantir que esse é sua obra prima. Todos têm que ler, pois alguns infinitos são menores que outros. 
Médio. Médio. 
É um bom livro, só o que não gostei foi do assassino, para ser contratado pela CIA deveria ser um profissional melhor; tá certo que o mocinho da história não poderia morrer. Mas mesmo assim o assassino não acertava uma! rsrs 
Um livro muito dificil de se entender mas assim o legal que a história com 475 páginas acontece em uma noite. Com mistérios, revelaçãos. Mas o autor mistura realidade com Fantasia. E uma mistura fascinante. Vale a pena se deliciar. 
Ele e muito bom um dos melhores livros que já li, tem varias palavras em alemão ensina muita coisa, super recomendo. 
Chorei? Chorei. Só resolvi ler por conta do filme que vai sair mas me arrependo de não ter lido ele antes, eu comecei a ler sabendo do final mas isso não me impediu de chorar igual uma condenada? 
Fraco igual o primeiro. Melodrama barato e ridiculo, igual novelinhas mexicanas do SBT. 
Gostei, mas não amei. Achei monótono, não me prendeu! 
top otimo livro, mais um de DAN BROW. Pra quem gosta de tecnologia excelente. 
? Meu livro favorito, é isto. 
Um livro surprendentemente emocionante. Ao ler, ficamos com a impressão de que Deus está mais próximo de nós, que todo o nosso sofrimento tem uma razao de ser. Uma linda história. Recomendo! 
Lindo Um livro maravilhoso: fala sobre o amor de Deus e como deve ser o relacionamento com Ele. Muito Bom! 
Incrível e surprendente. Recomendo a todos! 
5 estrelas para o Mar de Monstros: D Muito massa esse livro, estou cada vez mais viciado nesta saga. Os personagens me cativaram cada vez mais. E Tyson é 
mutio amor Livro exelente, Clare e Jace, descobrindo o amor anti as dificuldas e descobertas sobenaturais. 
Viciante A cada página lida, mais curiosidade para saber o que vai acontecer! Leitura fácil, rápida e não cansa o leitor, para mim é melhor que o primeiro. 
Harry Poter e O cálice de fogo Agora entendo porque HP é fantástico no momento que você lê o primeiro bão tem como mais parar. O cálice de fogo nos entramos de vez nós perigos que futuramente irão aterrorizar Hogwarts. 
Romanos no Acampamento meio sangue? Acampamento Romano? Di imortales! 
Adorei Fiquei fascinada pela história. 
Parabens Dan Brown Foi o primeiro livro que li desse excelente autor chamado Dan Brown. Voce não consegue desgrudar desse livro. Li duas vezes. 
Excelente livro! Dá ao leitor uma outra perspectiva do paciente terminal! Realmente muito bonito! E enxergar a vida de uma maneira diferente, com outro olhar! Isso é muito bom! Parabéns, John Gren! 
Querido John Conta a historia de dois jovens que começam um relacionamento, porém com o trabalho dele no exercito e a vida conturbada da garota, tudo fica complicado, entre indas e vindas, cartas mandadas. apenas esperar para um proximo rencontro. 
Vidas secas O título não poderia dizer mais sobre a obra. 
Que fim deu os passaros? Com certeza está entre os melhores livros de suspense e terror psicologico que já li, muito tenso. Adorei o texto se dividir em dois tempo passado e presente assim a leitura Nao fica cansativa. Personagens e um final interessante. 
Tem como dar mais estrelas? Achei que não ia gostar muito por já ter assistido o filme, mas fui surprendida. Se tornou um dos meus favoritos! Todo mundo deveria ler este livro pelo menos uma vez na vida, é perfeito! 
Cansativo Achei uma leitura muito cansativa e pouco atraente! 
Muito bom Ah tipo, o livro é muito irado, a saga HP e toda irada, eu detestava e só quando li que fui começar a gostar, o único defeitos é os filmes deixarem de lado muitas coisas importantes do livro. 
A minha ideia, depois de tantas cabriolas, ideia fixa. Deus te livre, leitor, de uma ideia fixa; antes um argueiro, antes uma trave no olho. 
Palavras soltas Maravilhoso. Nunca imaginei que o livro fosse ter este final incrível, uma junção de detalhes com sentimentos aflorados em cada pagina. Eu nunca consegui sentir nada igual a qualquer outro livro lido Odiei as palavras e as amei, e espero usado direito pag. 369 
Menos ação e mais revelação Achei esse livro, até agora, o que tem menos ação no geral. O bom é que ele revela muitas coisas da saga despertando sua curiosidade. 
Romance bastante previsível em relação aos acontecimentos. Merece destaque a abordagem da síndrome do pai de John. 
Algo que todos deveriam ler Qualquer um no mundo deveria ler para o próprio crescimento como 
Mais ou menos A história é bem contada, mas o desenvolvimento do livro acaba tendo um fim que nos não queríamos, mas o resto do livro é muito bom, muito engraçado, vale a pena ler, mesmo que tenha um gosto amargo no final. 
1. 2018 Premissa- 5 Personagens- 3 Andamento- 2 Escrita- 2 Final- 1 
Um ótimo recomeço Deixo minha resenha aqui URL 
Chorei litros! Esse livro é uma obra maravilhosa! Amei demais lido. Confesso que não dava muito pelo livro, porém ele me mostrou completamente o contrário. Leitura ótima. Recomendo. 
romance maravilhoso porem para quem tem mente aberta conta a historia de um jovem milionario com gosto bem peculiares quando se trata de relacionamento e sexo ele conhece uma jovem que provoca sentimentos jamais imaginados por ele 
Então. Parecia estar lendo o filme. exceto pela personagem principal que no livro demonstrou mais emoção, já que no filme a atuação de Miley não foi lá uma atuação. 
Ótimo Intenso e emocionante. Apesar de ser suspeita para falar do Nicholas Sparks, esse livro em especial me fez rever conceitos. Problemas familiares+ nascimento de um amor parecem ser temas batidos porém são muito bem explorados nesse livro. 
O melhor! Com certeza esse é o melhor livro( até agora) da série. Superou todas as minhas expectativas. Me faltam palavras para descrever o quanto eu estou encantada com este livro! 
Eu particularmente gosto de livros onde são envolvidos anjos, e amo o sobrenatural. Então este livro me prendeu e eu quero continuar a ler os próximos livros. 
FANTASTICO! Um livro fantastico! Recomendo demais a leitura! Eu amei a historia, com personagens marcantes e um enredo maravilhoso! 
Despertando para a vida Confira resenha no blog URL 
Acabei de ler hoje esse livro que mudou tudo o que eu pensava sobre ficções futuristas, Suzane Colins com sua narrativa rapida e envolvente te prende do inicio ao fim. Pretendo ler os outros livros da saga o mais rapido possivel. 
Leitura Obrigatória História comovente, que prende o leitor do início ao fim. Com fatos reais sobre o nazismo e a I Guerra Mundial. 
Duas palavras: Amei demais! Estou indo nesse exato momento comprar o segundo. Leiam, a história é muito boa. Viciei. 
Uma história bonita. mas confesso que esperava mais. tudo muito previsível. 
Adorei mas. Adoro a saga mas achei esse livro bem enjoado. 
Muito, muito bom! É um ótimo livro! Inteligente e instigante, desperta a curiosidade do leitor. Do tipo que não se sossega enquanto não terminar de ler. Quanto ao filme, particularmente eu odiei. Porque tira um pouco da imagem que é criada quando se está lendo o livro 
Relutei em começar a ler a saga, ela que me retirou os preconceitos que a sociedade correta' tenta nos impor, mas quando comecei não consegui parar até chegar ao fim. 
Previsível É um livro que preserva uma monotonia incrível. Os fatos ficam no mesmo ritmo sem oferecer algo para fixar o leitor. Quando ele, enfim, encontra ela, uma expectativa, mas logo depois não acontece nada. Fora as observações o livro bom. 
Incrível Esse foi o primeiro livro de Dan Brown que eu li. Eu simplesmente não conseguia largar o livro, adorei a trama. Surprendente, incrivelmente bem escrito, cheio de reviravoltas e curiosidades. Recomendo demais! 
Primeiro livro de Harry Poter que a gente lê nunca esquece. Lembro como se fosse ontem me aventurando nestas páginas e descobrindo personagens e terminando tão rápido que precisava dos outros livros lançados na época para conhecer mais personagens, amar mais personagens, odiar mais personagens. 
Adorei Melhor livro da vida. Recomendo a todos que gostam de filosofia. 
Amei demais! Amei a construção dos fatos e amei o final, mexeu muito comigo a morte do Sirius, sofri junto com o Harry. A descoberta da profecia também, gostei muito. Já ansiosa para ler Harry Poter e o Enigma do Príncipe! odiei um personagem como odiei Dolores Umbridge! 
Impossível não gostar de Alasca! Já tem resenha no blog! O endereço tá aí: site: URL 
Eu RARAMENTE choro lendo algum livro! Mas SEMPRE choro lendo Nicholas Sparks. Ele é a prova viva que concerteza um homem pode escrever histórias de amor de uma forma mais sensível que várias mulheres! Só de lembrar quero chorar de novo. Ai, eu me apaixonei pelo John! 
O mar de monstros- Percy Jackson e os olimpianos, vol. 2 Adorei! É um livro divertido, engraçado, fofo, com personagens incríveis( exceto a Anabeth, não gosto de como ela trata o Percy, apesar de ele ser MESMO um cabeça de alga). 
Que aventura gostosa de se ler! Me apaixonei. O mundo criado, a escrita do Tolkien. entrei de cabeça, e terminei o livro com um aperto no coração, com saudade dos personagens. 
Tenho. lendo lua nova pra depois da continuação a série. 
3º livro que me fez chorar A história em sí não é tão interessante, mas a forma como é narrada e a peculiaridade da narradora foi o que me prendeu à leitura com tanto carinho. 
Um dos melhores livros que já li. Não tem como descrever muito, pois levaria horas aqui escrevendo sobre o que o livro representou para mim, mas posso afirmar que com ele aprendi a ver a vida de uma forma diferente. Totalmente. 
Envolvente. Personagens marcantes, história envolvente. recomendo! 
Então, depois, quando ele susurra:- Você me ama. Verdadeiro ou falso? Eu digo a ele:- 
O melhor O melhor por 3 motivos:-& gt; A história não é só Bela, Edward e Jacob. Dá uma importância maior aos outros personagens.-& gt; A união dos lobos e vampiros-& gt; O desenvolvimento do triângulo amoroso e a escolha final da Bela 
Como não amar Machado de Assis? Brás cubas é meu velho conhecido da adolescência. Mas reler depois de adulto só faz a obra ficar mais maravilhosa ainda. Escrita no século 19, ainda reflete plenamente as idiossincrasias da vida em sociedade. 
É um livro muito comovente, ele mostra uma realidade terrível pelos olhos de uma criança. Muito bom o livro. 
BRÁS CUBAS Livro excelente, fala sobre a própria morte! 
Esse quarto livro da série e simplemente sensacional! Toda a historia de fundo que o autor coloca na trama funcional perfeitamente bem! Percy go go go! 
Muito clichê, final ruim e história fraca. 
Muito interessante esse livro ser de memórias em terceira pessoa. É mais comum que o memoriado narre diretamente os fatos, ficando a obra em primeira pessoa. Mas funcionou, podem ficar sossegados. site: URL 
Fantástico Um livro que muda nossa vida pra sempre! 
avassalador, irreverente e apaixonante. A leitura te prende de uma maneira tão dinâmica que quando menos esperei já estava eu mais apaixonada que a America pelo Príncipe Maxon. Super recomendou, uma ótima leitura. E você não vai conseguir terminar de ler sem querer A elite. Parabéns Kiera Cass. 
Otima Série! Vcnão consegue parar de ler até que o livro termine levei 2 dias pra ler esse livro de tão bom que ele é! narrativa perfeita! Um dos melhores livros que li esse ano! Rick Riordan ainda será uma lenda! hehehe 
Sobre O Morro dos Ventos Uivantes. Pra falar a verdade não gostei muito do livro achei ele muito antigo por isso acredito que não entendi o que ele quis retratar. Por outro lado gostei da história da casa( Morro dos Ventos Uivantes) e da história. 
Recomendo Salvo engano é o livro mais pequeno da saga, mas ainda assim, não deixa nada a desejar! A cada página uma empolgação maior 
o que dizer, simplesmente o melhor livro do mundo, o melhor se toda a sequencia, juntamente com AMANHECER. mais ele é perfeito, nos ensina a aceitar as diferenças e amar de verdade 
A Última Música Maravilhoso vale a pena ler! 
Uma Louca Oi meu nome e Agnes tenho 16 anos e gosto de comer 
O autor consegue te transferir para uma realidade na qual você acredita que realmente exista. 
Um ótimo livro! É um livro muito viciante, com uma escrita que flui bastante e o suspense muito bom! 
Surprendente E uma história que faz você rir e chorar ao mesmo tempo, mas que sabe ensinar a valoraizar a vida da maneira como ela e, que os momentos inesquecíveis um dia pode acabar e virar uma linda lembrança 
Incrível! Particularmente, gosto muito de livros que me façam refletir sobre a minha existência, e este é um desses. Com personagens fortes, o autor nos prende numa narrativa envolvente e emocionante. Chorei litros no final. É um dos meus preferidos agora. 
Um livro incrível! Uma estória apaixonante e que foge totalmente do abitual e que apesar de não ter um final tão feliz, não me arrependo em nada de ter lido. 
O caçador de pipas! Mto tri! Chorrei confesso! S2 
Um grande potencial pra fazer qualquer um chorar Até mesmo as partes mais chatinhas sobre o andar da guerra( pra mim que não conheço muito) são relevadas com a historia muito forte dessas duas mulheres. O final é de arrancar lágrimas de qualquer um. 
Uma histório de amor diferente e emocionante. nunca chorei tanto com um livro. 
esse livro tem uma levada totalmente voltado para resumir a vida humana na concepçao do autor 
APAIXONANTE Simplesmente fantástico, divertido, apaixonante e triste. Nos faz ver com outros olhos o que realmente importa. Perdemos a beleza dos detalhes. 
Muito bom No caso desse livro eu fiz o caminho inverso, ou seja primeiro eu assisti o filme e depois eu li o livro. É um romance só que com muito desencontros, e ele não é obvio como a maioria dos livros desse genêro. 
Citações Os documentos Sangreal simplesmente contam o outro lado da história de Cristo. No final, em que lado da história você vai acreditar fica a seu critério, é uma questão de fé e busca pessoal, mas pelo menos as informações foram( BROWN, Dan; 242; 204) 
Fui tocada por essa poesia De uma forma íntima, gostosa, nostálgica e intensa. Recomendo a leitura para todas as sofridas que não se calam. 
Tão lindo, que doí fazer algum comentário sobre ele. 
A Culpa é das estrelas Adorei esse livro. É uma história linda porém bem triste. Vale a pena ler! 
Sensível Narrado por uma criança, esse livro mostra o lado sensível, uma versão infantil de alguns fatos conhecidos. 
lição de vida Triste: dois meninos, um judeu o outro filho de um militar, que comanda um campo de concentração. a Inocência de ambos os torna amigos, que nem uma cerca conseguiu separar. O livro é trágico e triste, marcado por um final comovente. zizi 
O livro é ótimo O livro me prendeu do começo ao fim, mas confesso que o final deixou muito a desejar. É um daqueles livros que você não consegue parar de ler porque sente a necessidade de saber o que vai acontecer a seguir. Inexplicável. 
Muito bom, de leitura fácil e com um final surprendente. É para os emotivos, bom motivo para chorar. 
Apaixonante Apaixonante, mas a história não é das melhores apesar de ser uma das minha histórias favoritas. É possível deixar de amar Edward? 
MUITO BOM! História viciante. Me deixou presa do começo ao fim. Não vejo a hora de ler Cinquenta tons mais escuros. 
Como eu era antes de você Meu primeiro livro que comprei simplesmente amei amei cada capítulo chorei muito mas valeu apena ler cada capítulo 
Ótimo Tirando a fato que Ana, é que pisca demais e morde muito a boca. e ingenua demais. o Livro é muito boom. Primeiro livro muito interessante. 
o livro que roubava tempo Livro incrivél, encantador. E finalmente é o melhor livro do mundo. 
Excelente! Amei! Muito bom! Recomendadissimo! 
Minha opinião sobre o livro a cabana Maravilhoso. Esse livro não apenas tem uma história que te prende, como também de faz pensar. É ótimo para passar o tempo. 
Antes de você. Livro completamente apaixonante e destruidor, conta um amor puro e fantástico entre duas pessoas totalmente diferentes mas que salvam uma a outra a sua maneira. 
tá no inferno abraça o capeta: D[ 4] 
um livro emocionante Em relação ao livro, posso afirmar que é um dos melhores livros que já li. Imagine aquelas histórias que te fazem parar de ler e falar a si mesmo- Meu Deus!- Recomendo o livro. É uma história linda 
Até o momento foi o livro do qual eu mais gostei, o suspense sobre Black, o segredo de Hermione, os animagos; adoro histórias que voltam no tempo e que me fazem viajar, não querendo parar de ler; anciosa para ler os próximos 
Dom Casmurro A genialidade de Machado está bem representada nesse livro. 
segundo livro da trilogia cinquenta tons de cinza neste livro cristian e anastasia deverão passar por muitos obstaculos e decidir se realmente o amor deles é capaz de superar tudo 
PERTUBADOR Achei fantástico o livro! Me prendeu desde o início. Chega a ser perturbador a situação pela qual passam as pessoas. Vale a pena leitura, apesar do final não ser nada que vá te deixar totalmente satisfeito. Tomara que consigam produzir um filme! 
Eclipse Eclipse é demais, adorei! Agora só falta amanhecer, deve ser demais também. A cada momento a história fica mais legal e contagiante, e agora com o casamento, foi muito bom, amei! 
É o melhor livro do Dan Brown, recomendo fortemente.: D 
Intenso Como não amar esse livro e Charlie, as situações, fiquei triste me emocionei, sorri muito em varias situações. Resumindo amei o livro nota 5 porque na minha opinião foi ótimo 
O caçador de pipas História muito cativante. Prendeu a minha atenção até o fim do livro. 
Tem muita Há muitas críticas negativas à respeito deste livro mas, no geral, ele é muito bom. Tem uma nova ideia sobre os vampiros. 
Um excelente livro, porem. Eu esperava mais ação, espera mais do Tordo não apenas um símbolo mais um líder, e não gostei muito do final. 
Lua Nova Na minha opinião o melhor livro da Saga! O Jacob é tudo de bom! 
Amor, puro e simples Li este livro em 3 dias, impossível parar. Chorei rios, nos últimos capítulos. Abraçava meu cachorro, Hércules a todo capítulo lido. Lindo, emocionante, verdadeiro, engraçado, singelo, amor profundo e incondicional por um cão que era o pior do mundo. 
Bilbo Livro maravilhoso, divertido, intrigante. A história prende você, faz com que você queira participar da aventura do Bilbo e seus amigos, ressalta valores como amizade, e nos mostra que nunca estamos sozinhos. 
Totalmente perfeito Meu tipo de história, amei do começo ao fim. simples, cativante e perfeito. 
Acho que começar tirando do caminho as questões que vêm da cabeça faz com que as do coração fiquem mais fáceis de ser 
querido john Este livro é simplesmente emocionante, eu não conseguia para de ler. Já assisti o filme, mas o livro tem uma riqueza de detalhes que no filme você não vê. Recomendo. 
Depois ler Cinquenta Tons de Cinza, fiquei muito curiosa pra saber o que acontecia com o casal. É simplesmente encantador, uma mistura de mistério com romance e muita aventura, realmente Cinquenta Tons Mais Escuros é muito Mais! 
Como Eu Era Antes de Você tem uma boa premissa, mas perde fôlego com histórias paralelas desinteressantes e personagens subdesenvolvidas. Confira a crítica completa no link abaixo TAG TAG site: URL 
Sensacional Amei esse livro, realmente é uma história incrível! Dá de 10 a 0 no filme! 
Chorei horrores. Livro lindo pra caramba! 
Ótimo livro Robert Langdon já é um personagem consagrado( O Código da Vinch e Anjos e Demônios), mas que ainda consegue nos suprender. Este livro possui cenas marcantes, simbolismo genial e um final surprendente. É de tirar o fôlego! Exatamente o que poderíamos esperar de Dan Brown 
emocionante Como todos sabem Suzane Colins e uma genia! Nesse livro continua a contar a historia de Katniss. Nesse livro aparece mais personagens, ela volta para a arena e o final e maravilhoso 
Eletrizante De tirar o fôlego do começo ao fim! 
Me emocionou muito este livro. 
Nunca tinha lido nada do tipo, mas no fim, gostei. 
É incrivel o que machado faz nesse livro. Toda a analise psicologica do autor, com as paranoias, o ciume obsessivo de Bento e sua incrivel imaginacao não sao capazes de provar a inocencia de Capitu. Machado para mim é primeiro um psicologo depois um escritor. 
Jogos Vorazes Diferente de tudo que já li! Adorei! 
o menino do pijama listrado Triste, podemos aprender história e ao mesmo tempo refletir sobre ela. 
Caixa de pássaros Meu Deus, nem sei o que escrever sobre essa leitura, acho que viver assim com medo de tudo e de todos. Isso não é viver. E pensar que existe pessoas vivendo assim. 
Laranja Mecânica Fazia bastante tempo que estava com vontade de ler o Laranja Mecânica, aí vi que essa edição de 50 anos vinha com ilustras do Dave Mckean( Skoob com defeito, acesse o link para resenha completa) site: URL 
Lixo Chato, extenso( e não intenso), repetitivo, cansativo, débil, inútil, a autora não conhece nenhum sinônimo para o verbo', personagens inconsistentes e com personalidades fúteis e mal representadas. Pior perda de tempo da minha vida! 
Aprendizado total O livro é muito engraçado e ao mesmo tempo mostra o que realmente é o lado bom da vida. A leitura é de fácil comprensão, simples mas muito rico na história. Um livro que prende a atenção do leitor. 
Ane Frank, um livro para ler e refletir Apesar da pouca idade, Ane escreveu seu diário de forma clara e coesa. Os relatos dela possuem uma carga emocional muito forte, afinal, era a percepção que ela tinha sobre a vida que levava, em virtude do antissemitismo da época. 
Incrível Eu particularmente ano os livros do John Gren, e esse não foi diferente. É realmente incrivel, vale a pena ler cada pagina, devorei em poucos dias. site: kb 
Grande livro. Uma leitura reflexiva, cheia de emoção, que nos leva a pensar muitas coisas, entre elas, que equação é essa chamada ser humano? Altamente recomendavel. 
Lindo! Um dos melhores livros que já li. Muito emocionante, retrata bem uma sociedade devastada pelo governo. E como os costumes e a cultura de um país, bem como a intolerância religiosa podem destruir uma pessoa. Fantástico, muito melhor que o filme. 
Se nunca leu Dan Brown é maravilhoso Mas se já leu, perde 80% da graça. Na verdade, se você já leu um livro dele, você leu todos. É tipo Avatar e Pocahontas, só muda o nome dos personagens. 
Um dos livros mais insípidos que já li na minha vida! 
A seca que nos persegue! Junto com O quinze de Raquel de Queiroz, uma obra esplêndida de Graciliano Ramos, nos trazendo uma reflexão fria a a respeito das condições de vida e rumo de muitos retirantes após cada grande seca no Nordeste brasileiro. 
Uma palavra: SURPRENDENTE!=) Demorei vários dias para terminar de ler esse livro, estava cheia de provas e trabalhos, mas não desisti e no final. valeu a pena! 
Excelente livro 
O melhor amei o livro. apesar de alguns não gostarem da depre da bela, foi o livro mais emocionante da saga, e triste no inicio tambem, e concerteza vai superar o sucesso no cinema. amei. li em UM dia( meu recorde) 
fortaleza digital Um livro estilo Dan brow, bastante inteligente e com bastantes reviravoltas. No inicio um pouco complicado mas com o desenrolar da açao ganha um bom ritimo. 
Uma das mais importantes tarefas da filosofia é advertir as pessoas quanto ao perigo das conclusões 
Que livro mais lindo! pqp Li em um dia!:) 
Fofo, maravilhoso, e fofo de novo! Do tipo que faz você passar o resto da vida remoendo o que aconteceu no início, o que aconteceu no meio e o que aconteceu no fim. Acho que isso basta! 
Fantastico Este foi o fim desta saga maravilhosa:(. Quando terminei de ler, me senti triste. 
A menina que roubava livros Achei muito bom o livro, pois apesar de ser difícil para enterpretar e entender é muito bom para passar o tempo e se distrair além de ter uma bela história 
NOTA 10 sou iniciante, de alguns livros que eu já li, o caçador de pipas foi o melhor, uma pena que o filme estraga tudo 
Ah muito lindo! Amei em todos os sentidos; a busca por Deus, o romantismo do Wil e a forma como o livro nos mostra que com nossas atitudes podemos transformar uma pessoa assim como a Ronie mudou através do convívio dela com o pai! 
Este foi um dos que eu mais gostei. Mas confesso que comecei a enjoar dos livros de Harry Poter neste volume. Parei no 5º e não li mais. Quero um dia voltar a ler, mas confesso que sempre coloco um na frente para ser lido primeiro. 
P e a Ordem da Fênix Ótimo! 
Ironia É um obra de ironia e interrogações. A traição de Capitu é a menor delas. 
A maioria das pessoas tem um caso de amor com esse livro. Mas eu nunca li uma história tão depressiva, com personagens tão depressivos. Alguns podem chamar de profundidade das personagens, ou algo assim. Fiquei feliz da vida ao terminar, não aguentava mais. 
Um bom livro de espionagem, mas não é a área de Dan Brown. Tanto é que a livro é pequeno e de rápida leitura, a escrita é bastante superficial. 
oi eu quero le e não consigo 
Perfeito Excelente livro, amei cada página. E o melhor e que a história não se perde, várias informações e você fica sabendo da vida da personagem principal e dos outros personagens tbm. A M E I! 
Nossa que livro lindo. maravilhoso capaz de fazer o mais bruto dos homens chorar, uma aventura real e emocionante de valor inesgotável. 
Modinha Mais um enlatado que serve apenas pra dar dinheiro pro autor. Me decepcionei e larguei o livro na metade. 
Amei Me fez chorar. Pela primeira vez chorei por um livro, não aconselho suicidas e depressivos a lerem isso, mas é muito bom. 
Clichê diferenciado Um livro bastante clichê, com um final meio mal elaborado, parece que foi feito às pressas. sem amarração. Mas, de um modo geral, foi uma leitura que trouxe diversão e o bom é que a escritora consegue fazer prender a atenção nas cenas. 
Bom Gostei muito desse livro, me arrependendo de ter emprestado, pois não me devolveram, surprendente o final desse livro. 
Incrível! Melhor livro! Melhor escritora! Melhor série! 
Apaixonada O livro consegue ser singelo, tocante, engraçado e muito triste ao mesmo tempo. A leitura é muito fluída( li em duas tardes) e marcante. Vi o filme há bastante tempo, mas não me marcou, agora pretendo rever. 
A menina que roubava livros Uma menina. Um livro. Um turbilhão de coisas. Assim se resume esta obra literária. Na qual, o autor nos prende desde o contemplar da capa até o virar da última página. 
Em espanhol. A tradução ao espanhol o livro tem 263 páginas. 
Uma leitura fácil e divertida durante toda a leitura me senti dentro da história, o autor sabe te levar pra dentro do mundo de Narnia. Foram ótimos momento de alegria e também ansiedade, mas no fim foi um dos melhores livros que li. 
Apaixonante! Não há como não amar esse personagem que marcou a infância e adolescência de tantos! 
Um lindo livro, apaixonante e ótimo pra ler, uma das coisas que aprendi com ele é que Alguns Infinitos são maiores que outros. 
Querido John Incrível cada capítulo. Envolvente e emocionante 
Nossa, sem palavras para esse livro, é perfeito, maravilhoso, Colins escreve muito bem, tanto que já lia saga duas vezes, me emociono todas as vezes que leio sobre a Rue, é muito bom essa trilogia, recomendo para todos AMOR 
Épico História eterna, que ser lida e comprendida por gerações. 
Marcou um verão! Fiquei viciado nessa droga de ficção, comprei tudo a respeito! Idolatrei Maria Madalena! O capeta de livro que me alucinou! 
Divergente Quando Tris tem que decidir em qual facção ela decidirá ela tem apenas uma escolha decidir quem é seus amigos seu lugar no mundo. Gente esse livro é maravilhoso amo o filme e amei ainda mais o livro. 
Maravilhoso! Como o primeiro e o segundo, esse livro não deixa de ser incrivelmente incrível! Amo, amo, amo. 
Mais uma distopia. 
Mediano. Eu realmente esperava mais desse livro. Poucas surpresas, muita enrolação e um final apressado demais. Stephenie Meyer poderia ter concluído a saga de maneira melhor. 
Achei bem mais ou menos 
UAU! Isso e mais: preciso urgente de Cidade das Cinzas e Cidade de Vidro! 
Intenso, porém não por inteiro. Um resumo: A autora se esforça pra demonstrar como é um ser Visceral Mas por vezes o que aparece nas páginas é Um post de Facebook Mas no meio de tanto post e lugares comuns Tem cada EITA 
Maravilhoso Em vez de ver o filme. Leia o livro! Muito mais completo, mais bonito. sua imaginação vai longe! Este livro se resume em maravilhoso! 
Acabo de ter o coração estraçalhado por esse livro. Um dos livros mais simples e mais lindo que eu já li. Uma história que prende e as emoções se juntam. Um dos poucos livros que eu tenho vontade de reler, simplesmente perfeito! 
A maioria das pessoas perdeu a habilidade de ver o lado bom das coisas, embora a luz por trás das nuvens seja uma prova quase diária de que ele 
Intenso e triste. Ótimo livro. A história prende de uma maneira absurda. Em alguns momentos achei intenso, pesado, mas as histórias tristes talvez são as que mais nos marcam. 
GOT Perfeito. Todos os mistérios e os desenrolar da história cria o interesse do leitor em querer saber sempre mais 
O Menino do Pijama listrado Um livro lindo! Mostra toda a inocência da criança vivendo no meio do conflito nazista. O filme, inclusive, é muito fiel ao livro. Emocionante, vale a pena ler e assistir! 
Um livro tocante, que nos faz repensar sobre a felicidade e as ações que tomamos, e também que nem sempre tudo está ao nas nossas mãos 
Recomendo a todos lerem essa obra que mostra de forma simples e delicada os ensinamentos religiosos, tem a oportunidade de refletir sobre a existência, um bom livro para quem buscar um momento de paz interior 
Dominador dominado Olha não gostei do primeiro livro mas este, melhorou significativamente! 
Não sei um pouco direito Livro da trilogia que mais gostei. Me emocionei varias vezes. Coisas que me pegaram de surpresa. Enfim, livro muito bom. 
Motivo do abandono Bom eu abandonei este livro não pela história, mas pelo desenvolvimento, estava na página 120 e nada de excitante tinha acontecido. Mas não abandonei de vez, espero um dia retornar a história em um momento mais propício. 
O livro não te deixa largar, as páginas viram e o tempo para, e não percebemos, a história intensa e emocionante 
Leitura rápida Rick Riordan consegue mesclar as histórias de Percy com a série Os Heróis do Olimpo. Leitura rápida e prazerosa. 
Eu achei a ideia da história bonita e comovente, mas não gostei como foi escrito. Achei fraco, poucos detalhes. prefiro o filme. 
O segundo livro da série Percy Jackson& amp; os Olimpianos, é tão delicioso quanto o primeiro, cheio de boa aventura com muitas informações sobre mitologia! Livro fácil de ler e difícil de largar antes que acabe! 
Diferente porém cansativo No início estava empolgante, porém no meio do livro ficou cansativo. Achei que teve muita enrolação para chegar ao final. Poderia ter acabado antes. 
Uma boa leitura De fato, de Pássaros' é uma boa leitura, mas me decepcionou bastante, o livro não é essa Brastemp toda que venderam. É apenas uma boa narrativa, com uma história medíocre. 
Segundo livro da saga Crepúsculo. Na minha opnião, o pior livro da saga, pelo estado deprimente e redículo de Bela. 
O Dário de Ane Frank- Resenha Considerei um livro didático. Pois passa por meio de relatos reais o que ocorreu na I Guerra Mundial. Amantes da história, não podem deixar de ler. O livro tem um bom vocabulário, de fácil comprensão e intendimento pelo leitor. 
Uns dos melhores livros que já li. 
Surprendente. Comecei a ler esse livro com um certo preconceito, por ser um livro muito falado em Crepúsculo. Porém, percebi que essa história é maravilhosa e viciante, e antes da metade do livro eu já falava: Por que eu não li isso antes? 
Perfeito Uma viagem em meus sentimentos. Livro delicioso, devorado em uma sentada. Obrigatório para todos 
No final me senti lendo um livro do Nicholas Sparks. não sei se amei ou se eu odie, vou ler o Depois de você pra formar uma opinião aqui. 
O livro que mais gostei do Nicholas. Muito emocionante. Ñ foca somente no amor de um casal e sim de pai e filha. 
A menina que gostava de cultura A menina que roubava livros, foi um livro meio entediante de ler, mas amei o final. Me surprendeu o desenvolver da História e achei fofo o amor puro do menino com ela k 
O Melhor O melhor da trilogia. Sem comparação com nenhum dos dois. O livro tem toda a emoção do anterior, mas a luta política também é muito legal. 
Bom e só. Achei bom, mas, nada além. A riqueza de detalhe é exagerada e faz com que fique cansativo. 
Livro muito bom 
perfeito, li em menos de uma semana, não conseguia parar, é simplesmente perfeito. 
Diarios do Vampiro- O Despertar Elena, a garota mais popular da escola conhece e se apaixona pelo novo aluno Stefan, mas não sabe que ele e um vampiro com muitos anos de idade, e tem um irmao Damon que ira querer Elena para ele custe o que custar. 
Vicio Total Embora tenha um começo meio que' o livro fica legal conforme a leitura vai passando, o livro vai ficando viciante e no fim, você já quer ler o segundo na mesma hora. 
li a força não gostei, achei meio que sem sentido 
Resenha Iniciei a leitura devido a série( admito), mas não me arrependo pois o livro realmente é muito bom! No livro temos muitos acontecimentos que não temos na série, isso que eu acho incrível! 
Extremamente recomendado! Ser gentil em vez de ter razão. 
O melhor da saga Teve ação, raciocínio, emoção, tudo em equilibrio, todos os personagens aparece de uma forma de certo ponto importante para a história, na minha opinião o melhor da saga. 
Muitos dizem que foi o pior livro que já leram, outros que foi o melhor. Mas isso depende do que você acredita. No meu caso, tudo o que acredito sobre religião foi posto nesse livro, achei fascinante cada capítulo. 
Querido é pouco! O escritor Nicholas Sparks desenvolveu bem a historia de um soldado para quem ler, ficar apaixonada por John. Amei o enredo e os personagens, e a leitura não é cansativa e de enrolação. Porém o final pode trazer emoções não muitos boas! 
Esse livro é o maior da série e o que não conta nada. A única coisa que presta é que o Harry foi marcado como um igual por Voldemort e assim, só assim, um não pode viver enquando o outro viver. 
Percy Jackson O livro é totalmente diferente do filme, mas eu preferi o segundo, amei a continuação. 
Não sei por que demorei tanto pra ler É um livro muito legal, que consegue prender a atenção e cativa por ter uma linguagem simples e de fácil comprensão( afinal, é uma fábula rural). É tão empolgante que conseguiu me obrigar a revisar a revolução russa! 
Bom, achei o livro muito mi mi mi e com uma história muito previsível. Todavia, não é um livro de se jogar fora. 
Genialidade Pura Uma obra magnifica do George Orwel, que critica de forma fantastica a URSS. Com certeza o livro mais importante da minha vida. Todos os animais são iguais, só que alguns animais são mais iguais do que outros. 
O Mar está agitado Literatura de boa qualidade. A história é muito bem escrita e entrelaçada, leitura fácil e envolvente. Final que chama o leitor a ler o próximo livro. 
A hora da estrela Aque sentimento de agonia permeia estas páginas, o livro acaba e agonia fica. Uma história simples comum corriqueira uma escrita rica e perturbadora 
Maravilhoso Apesar de ser um mormaço, gostei muito dos acontecimentos desse livro a história é muito boa, com um final emocionante! 
Maravilhoso! Este livro merece ser lido várias vezes. Faz com que tenhamos uma visão impressionante de Deus! Me emocinoei com cada página. 
Um pouco cansativo O inicio cansa um pouco, mas em se tratando de um épico, vale à pena o esforço. 
Não rolou. Não foi pra mim. Cansativo e na grande maioria óbvio. Valeu pela experiência de ter lido Cassandra Clare, mas não é o tipo de livro que me agrada. 
Uau! Esse livro deu um UP no meu casamento. rsrsrs. 
lua nova é muito lindo é estilo romeu e julieta muito bom 
Incrível Um livro muito aberto, nos faz refletir muito sobre a forma como vivemos em meio ao capitalismo. Onde chegaremos, se não revoluciornasmo agora, cedo, enquanto podemos tornar esse mundo melhor. Não devemos acatar a tirânia, que possamos ser o tordo da nossa sociedade. 
Lindo Quem não gostaria de ter um papo com Deus? Quem não gostaria de sentor o amor e todo o ensinamento de Jesus. Um papo de amigo para amigo. amei 
Meu respeito! E mais uma vez ganhando o meu respeito. Katniss é feita de besta mais de cabeça erguida. 
amei este livro! o fim é bem triste mas a história é muito boa! recomendo! 
Lindo amei esse livro. romance de deixar a gente emocionado. 
Já vi esse enredo antes. Mais do mesmo revisitado, por Dan Brown. Razoável. Quem já leu algum livro dele, imagina como a trama vai se desenrolar e dar uma virada no final. 
A Elite Toda essa história contada em 5 livros( Até agora) é tão cativante, é uma coisa tão louca, o jeito com que a história te envolve é realmente muito bom? 
Em muitos momentos me lembrou o filme Speak( O Siléncio de Melinda), a diferença é que Melinda não tinha amigos que o ajudassem. 
Bom mas previsivel. É um bom livro, mas, achei que o autor conta demais o que vai acontecer, é uma história sem surpresas. Tudo muito previsivel. 
O primeiro livro que me fez chorar Hosseini tem o incrível dom de mesclar cultura com emoção. Que história! Que história minha gente! Sem contar o conceito de fidelidade e amizade singular impresso nas entrelinhas. 
É o meu preferido, acho que esse livro mostra ao Harry que ele é um grande Bruxo, pois no livro Harry é capaz de Executar com perfeição um feitiço que é considerado muito avançado. O livro tambem, consegue prender sua atenção durante toda a história. Aprovo e recomendo 
Uma das melhores leituras que já fiz. Leitura envolvente com uma trama muito bem elaborada e personagens intrigantes. 
Este livrou é maravilhoso, profundo e belo. Outro livro que dedico ao meu irmão. Outro livro que me fez ainda mais os motivos pelos quais ele se foi. 
Um livro tão simples e tão bem escrito que beira a perfeição Realmente esse livro me segurou até o seu fim. 
Querido John Um romance ótimo, mas fiquei decepcionada com o filme, deixou mt a desejar: s 
Esperava mais! O livro me prendeu totalmente, porém ainda esperava por algo mais surprendente, acho que criei muita expectativa e não foi tudo aquilo que eu esperava, mas valeu a leitura! 
lindo é bem tocante amei lindo dms 
Culpa das estrelad Muito legal o amor contado nesse livro 
Uma Ótima História Muito bom esse livro. O desfecho de uma das minhas sagas favoritas foi muito emocionante e legal. Apesar de ter lido apenas o último livro, amo todos os outros da saga. Meus parabéns à Rowling. 
Gostei muito! Gostei muito! Alguns infinitos são maiores que outros. Alguns infinitos são maiores que outros. 
Homenagem autor do Mês Nicholas Sparks Confira a resenha no blog. site: URL 
Porque, às vezes, acontecem coisas com as pessoas com as quais elas não estão preparadas para 
Diferente de tudo o que eu já li, muito melhor. 
Ironias a parte. É o tipo do livro que nos prende do começo ao fim, o autor é um bom contador de estórias, em alguns momentos chegamos a ter raiva do garoto principal, mas tudo é muito bom e perspicaz, e final surprendente. 
O livro é muito interessante. Com certeza é possível ficar noites e noites pensando a respeito da história. Você fica sempre fazendo suas teorias e tentando não imaginar que surpresas contagiantes estão esperando por você nos próximos livros. 
OBRA PRIMA É o meu número 1. Livro mágico. 
amei sem dúvida um dos melhores livros que li, tem horas que você morre de tanto ri e outras partes bem tristes. levei quase uma semana para superar. mais esse é realmente muito bom faz você pensar em muitas coisas 
um péssimo final o livro é muito bom, seguindo a linha típic do autor, mas quando os últimos capítulos chegam acabam com todo o encanto. Pra mim foi uma decepção, o que justifica minha má avaliação do mesmo. 
Fato Cinquenta Tons de Cinza fez com o sexo o que Crepúsculo fez com os vampiros. 
Confesso que este não é o melhor livro do Dan Brown, até porque foi o primeiro que o autor escreveu. Mas vale a leitura. O livro é curto, e pra quem trabalha com tecnologia como eu tem uma maior facilidade de entender o contexto de uma maneira geral. 
Fascinante Sempre tive uma queda pela forma como Rick Riordan escreve, comecei esse livro com uma expectativa muito grande mas ele superou totalmente, o livro muito empolgante e fez com que eu praticamente mastigasse, muito fascinante e não vejo a hora de ler o próximo. 
ÓTIMO! Mas. O livro é muito mais que eu esperava, é sincero e delicado, de forma que nos deixa boquiaberto! Mas é bom, ótimo e excelente somente até a página 209. Depois a montanha russa que só sobe, começa a descer, esmagando o leitor pelo caminho. site: URL 
Irei aonde meu fôlego me levar Maca, Maca, quase me tirastes o fôlego que me impediria de seguir em frente! Que isso mulher? Fui chuva para o meu rosto, e que chuva. E que encanto de leitura. Ótimo. 
Harry Poter e o cálice de fogo O melhor de Harry Poter até agora! Terminei dia 
Ótimo livro. É dificil escolher qual dos 7 livros é o melhor. É interessante observar bastante os detalhes do livro, pois as historias se interligam, e alguns pequenos fatos que acontecem em uma das historias acaba se desenvolvendo bastante em outra. 
Incrível Me encantou nos primeiros capítulos! 
um dos melhores livro que eu já li, perfeito x20 
Maravilhoso! Simplesmente lindo! 
Fofo É um bom livro. Eu achei a história bem legal, e os protagonistas bem fofos. Não lamentei tanto o final pois já haviam me contato. Talvez se não o tivessem feito, eu teria me envolvido mais e dado 5 estrelas. 
Uma história de aventuras, magia e reflexões. Com uma sequência envolvente e momentos de profunda reflexão, As Crônicas de Nárnia marcam a vida do leitor. 
Peter Van Houten. Livro perfeito porém com o final alternativo, deixa a desejar. Hazel é perfeita, bem egocêntrica. Augustus, deve estar tomando estrelas, no ceu. 
Gostei muito do livro, uma das melhores distopias que já li! 
um livro de linguagem muito simples e conteúdo que insira esperança e a vontade de sonhar. não é uma grande obra literária mas nos presenteia com uma alegria inocente, quase infantil. 
Bom para refletir Um livro triste e que nos faz refletir sobre a cultura local. 
Surprendente Achei o final muito bom. Não imaginava que iria acabar assim, mesmo se tratando de um livro infantil. 
A menina que roubava Livros A menina que roubava Livros conta a historia de Liesel Meminger, agarotinha que começou a roubar livros quando ainda nem sabia ler, e foram varios ao longo de sua trajetoria de infância. A história é narrada pela morte. Leitura maravilhosa! 
quero ler ele ele eu ainda não li mais quero ler 
Aquele tipo raro de coisa destinado a tornar milhares e milhares de pessoas o melhor que elas podem ser. Tocou o meu coração, transformou os meus valores, esclareceu minhas dúvidas, mudou a minha vida. 
Começo de uma era Foi essa obra a responsável por desencadear em mim tal fascinio a literatura que não consigo mais para sou obrigada a ler obra após obra uma atrás da outra. 
Nem ruim, nem bom Para min foi arrastado, só continuei por causa da Tifany( que e muito foda), o pat e muito chato, e só fala da niki o livro todo. Porem terminei e não me arrependo. 
Não esquecer que por enquanto é tempo de morangos 
Muito bom cara a história é bem rapida e legal Nada de spoiler 
Realmente como não se apaixonar por toda fantasia de As Cronicas de Nárnia?! É impossível não desejar poder simplesmente entrar em seu e viajar para outro mundo, um mundo cheio de aventuras e animais falantes. 
Livro bem legal Adorei os personagens e o desenvolver da história é bem legal e faz a gente refletir um pouco, ancioso para ler o próximo 
MARAVILHOSO! Eu amei o livro, amo a forma que John Gren escreve, é um livro ótimo pra ler quando se está meio pra baixo pois John Gren consegue prender sua atenção muito facilmente. Esse livro é um dos meus bebês. 
Incrivelmente envolvente. Divergente traz um enredo simples porém envolvente e surprendente, quebrando todas as suas expectativas ao longo da história de uma forma que deixa a narrativa ainda melhor e que te prende a leitura. Tem um misto perfeito e na medida certa de romance e ficção científica. 
Dos 4 primeiros livros de Dan Brown, esse ficaria em quarto lugar. Longe de ser ruim, mas o enredo dos outros três me fascinou mais! 
Minha Opinião URL 
Sempre fui fascinado por relatos de guerra. E confesso que ainda não encontrei um melhor do que este. Resenha completa: URL 
Livro maravilhoso. Mostra Deus de uma forma diferente e como podemos nos relacionar com Deus sem ter medo disso! esse livro abre os olhos espirituais e eu o recomendo! 
De tirar o fôlego! Nunca tinha lindo poemas tão profundos quanto estes da Rupi! Ela se desnuda bem diante dos nossos olhos, e nos faz sentir bem próximos da sensações que ela mesma experimentou. Maravilhoso, doloroso e avassalador! 
É lindo do inicio ao fim. acho que nunca chorei tanto lendo um livro 
Sensibilidade pura Confira resenha no blog URL 
se voce conseguiu ler inteirinho sem ter vontade de cortar em pedaços e pela janela, e depois atear com fogo; PARABÉNS. é chato PRA CARAMBA. 
Capitu traiu Bentinho? Fica ai o mistério, né mores 
Excelente livro. Resolvi ler o livro, sendo que já tinha visto o filme e notei como foi bem feito o filme. O livro não tem o que falar de ruim, já tem uma excelente história, com várias cenas tensas e personagens marcantes. Um ótimo livro de aventura. 
Delicia de ler! Para mim, este é o melhor livro da Safa Crepúsculo, é a historia que mais amo. Recomendo para todos, recomendo antes de ler este leia, crepúsculo e lua nova! Bjus, Bela! 
Não gosto muito de histórias relacionadas a cachorros não, é sempre aquela coisa clichê, mais quando li Marley& amp; Eu, foi totalmente diferente, a história desse cachorro me fez chorar de uma tal forma, inexplicável. ótimo livro, um dos melhores que já li. 
Emocionante Recomendo a todos, me fez perceber o quanto a vida é linda e ao mesmo tempo tão frágil. 
Parei porque cansei de ver o Heathclif fazendo maldades. rsrs. Estava quase no final, mas, como a leitura não estava me prendendo e recebi algo mais interessante pra ler, parei. 
Impactante Diversos poemas que permitem uma reflexão ampla e complexa sobre diversos aspectos da vida. É uma leitura rápida mas com muito significado. 
Maravilhoso, eu amei, não conseguia parar de mais. surprendente do começo ao fim. Dan Brown é um escritor fantastico. 
Brás Cubas Estou gostando muito da leitura deste livro. Achei que iria ser uma leitura meio monotona por ser um livro escrito a tanto tempo, mas me suprendi. 
Triste, provoca uma imersão na realidade sertaneja atraves dos psicologismos e maravilhoso. 
O livro que leio todo ano! Preciso nem dizer que gosto um pouquinho dele, não é? 
Winter is coming Comentários no meu blog: URL 
Surprendente História comovente, emocionante e incontestavelmente surprende com o final. O previsível inacreditável( quase inaceitável). Ainda não sei se rio ou se choro. se amo ou odeio. Mas sei que, com certeza, recomendo a leitura. 
Resenha de TODOS os livros da saga: URL 
Da trilogia o melhor! O começo de tudo, leitura super interessante, recomendo. e que a sorte esteja sempre a seu favor 
6º Livro, 3º ano do Ensino Médio. 5º Livro, Fuvest 2017 
Primeiro livro Ficou encalhado na minha estante quase um ano e eu nunca tinha coragem de lê lo. Quando decidi devorei o livro. A Bela não é Ta o sem graça quanto no filme! 
Muito triste Simplesmente quero matar Wil e a Jojo pois não consigo me conformar com o final, o livro me capturou de uma maneira que não tenho como me expressar. Passei uma noite chorando e semanas sem ler mais nada. Mais vale a pena a leitura 
Terceira Profecia A Oeste, cinco buscarão a deusa acorrentada, Um se perderá na terra ressecada, A desgraça do Olimpo aponta a trilha, Campistas e Caçadoras, cada um brilha, A maldição do titã um deve sustentar, e, pela mão do pai, um irá expirar. 
Antes de se sacrificar por alguém, pense nisso: Será que ele faria a mesma coisa por você? Lindo livro. Recomendo^ 
Boa história Gostei muito mais do livro que aquele filme tosco. 
Simplesmente não tenho palavras. Nem para pensar em uma resenha decente. Real e surreal, insensível e profundo. Um paradoxo- é o que define este livro. Khaled Hosseini, você honra o seu sucesso. 
Uma lição de vida! Essa história realmente nos surprende e nos lave à reflexão! Vale conferir essa obra que mexe com nossos pensamentos! 
Um dos Melhores Apesar de achar que alguns pontos deveriam ter sidos mais explorados, é um dos melhores que já li, com persongens deslumbrantes. 
loucura? A ciência consegue explicar ou só o amor basta? 
eclipse para mim o melhor da saga! 
Perfeito Amei como a personagem amadurece durante a historia, e como o final foi totalmente diferente do que eu pensava! 
Excelente Este livro me surprendeu de forma bem positiva. O final foi super legal e até impactante. Um livro que vale a pena ser em busca de mais detalhes que não foram percebidos mas que fizeram todo sentido no final. Recomendadíssimo. 
A Culpa é das Estrelas Um livro emocionante, que desperta nas pessoas sentimentos de amor, alegria e tristeza tudo junto e misturado. Nos faz pensar no que realmente é o amor verdadeiro. 
Surprendente me tirou da minha realidade e me levou a outra dimensão, me deu outra percepção de todas coisas. 
Muito bom Muito bom este livro, Dan Brown escreve a história como se tudo ali aconteceu mesmo, a cada página você se surprende mais com os acontecimentos, o único problema é mesmo a semelhança com o O Código da Vinci mas mesmo assim eu recomendo 
Grande obra de Tolkien O livro é 10! muito bom mesmo, com humor e imaginação, cada linha do livro faz com que se interessamos mais sobre a história. Recomendo! 
Minha Opinião: Se o filme é bom, o livro é melhor ainda, apesar da grande diferença no final. Jacob quase não parecer no livro. O romance entre uma humana e um vampiro trará grandes emoções, você viajará com esse lindo romance. 
Surprendente Não sabia que seria tão bom, achava que era modinha mas eu amei 
Ainda tô extasiada com a magnitude desse livro. Sem querer parecer José Dias, o agregado, mas Machado de Assis é virtuosíssimo no modo como escreve, batendo qualquer outro escritor clássico brasileiro. Adoro ler esse cara. 
Um dos livros mais triste que já li! Por isso o avalio como ótimo, tocou no fundo da minha alma e despertou em mim emoções intensas! 
Você só vive uma vez, é sua obrigação aproveitar a vida da melhor forma 
O Hobit é um abraço quente em uma noite fria, disse um amigo meu, e eu não poderia concordar mais. Que delícia de leitura! O tipo de história infantil( sim) que eu queria ter conhecido quando criança, e que vou apresentar para meus filhos um dia. 
sou suspeita pra falar, mais a série Harry Poter pra mim não tem defeitos, a história é otima, me fez não largar o livro enquanto não terminei de ler e aguardar ansiosamente o ultimo livro. 
COMO EU ERA ANTES DE VOCÊ, Jojo Moyes( Resenha)| MÁRIO REAL Clica no link, e mergulha nessa história maravilhosa. site: URL 
Não gostei muito, muito fantasioso para mim, sem sentido analogico ou pensamento profundo, paulo coelho não é um dos meus autores favoritos só li mesmo para conhcer. 
Dom Casmurro Publicado em 189. Foi o primeiro romance universal que eu li, ainda no ano de 192, como solicitação para o Vestibular da ETFBa. 
esplendido esse é o tipo de livro que você termina e ñ sabe o que fazer da vida. Não vou dizer nada sobre ele, só que é simplesmente perfeito, mate sua curiosidade lendo, beijinhos seres humanos. 
Alasca não é quem você pensa* Não sei como fazer resenha de romance sem dar spoiler A história do livro se passa numa universidade. Há muita curtição. O final surprende e trás uma reflexão existencial muito boa. É isso.:) rsrsr 
Um bom livro A escrita é boa e linear, mas não é profunda. A trama é apresentada de forma vaga e não me deixou ansioso. Quase sempre adivinhei os próximos passos dos personagens. Espero que os personagens cresçam aí longos dois próximos livros. 
horrivel Esta história é de ódio não de amor. Só tem grosserias e todos os personagens são ruins, menos Nely e o hóspede. 
Me conquistou na primeira página, simplesmente maravilhoso. 
Amei Livro muito bom, chorei, ri, choquei, enfim amei 
Fé Super reflexivo. Uma história de fé! 
Emocionante, li e vivi cada momento junto com os personagens. Já tinha assistido o filme, e amei o livro onde há detalhes que se estavam no filme passou despercebido, e se não o tinham acabei descobrindo. Agora vou o filme com outra visão. 
Adorei! Outro livro de Dan Brown que você começa a ler e não quer parar. Outra história intrigante e surprendente. 
Fogo e Gelo Neste livro Edward finalmente enfrenta Vitoria, vampira que apareceu no primeiro livro. Bem escrito, história apaixonante, personagens lindos, carros possantes, dinheiro pra dar e vender. Ou seja, tudo de bom e mais um pouco. 
Trabalhoso A história em si é muito boa, mas a autora descreve muitas coisas desnecessárias que fazem o livro se tornar chato. Quando eu estava lendo abandonei o livro várias vezes, mesmo morrendo de vontade de saber o que aconteceria com Luce. 
Recomendo! Percy Jackson e os seus amigos entram em uma aventura para a caça ao velocino de ouro para curar a árvore de Thalia filha de Zeus e no final o velocino de ouro funcionou bem demais e trouxe Thalia de volta à vida humana. 
Maravilhoso Foi difícil segurar as lágrimas nas últimas páginas. Esse livro me fez pensar na minha relação com meus pais e dá sorte que tenho em ter eles ainda comigo. 
Minha Opinião Percy Jackson mais uma vez arranja muitos problemas mas consegue se safar. Adorei o livro. Achei o melhor da coleção até agora. 
ESTOU FELIZ Acabei de ganhar este livro da minha amada filha ISADORA. 
Entende a história Esse livro é um dos mais importantes para entender a história, já que explica o passado de Voldemort, a ligação dele com Harry e finalmente o quê Harry precisa fazer para acabar com ele! 
Previsível. Narrativa simples, estória previsível e de um drama comum. Acho que o que talvez tenha sensibilizado as pessoas é o caso do Hassam, no livro citado. Para não dizer que achei de todo ruim, achei interessante o uso dos termos em Árabe. 
Amanhecer Incrivel, emocionante, inspirador AMOR 
Emocionante Só posso dizer que chorei até não poder mais. É realmente muito triste e te faz por várias questões em xeque. 
Um tema tão pesado e indigesto, conduzido de uma forma tão doce e única. Maravilhoso. 
Eu sei que é um livro extremamente importante, visto seu significado, mas. ôh leiturinha chata. 
era meu livro predileto do dan brown atá eu ler anjos e demônios: D mas, continua sendo maravilhoso, simples de entender( eu li pela primeira vez com 1 anos) e muito envolvente. eu recomendo: ç 
Narrativa psicológica de Machado me encanta. Um livro atemporal, as qualidades são tantas que se há críticas a fazer, eu desconheço. 
Como eu era antes de você Só eu que acho que esse livro deveria ter uma continuação? tipo a vida da lou depois disso tudo, queria tanto;-; 
Um dos piores livros que já li. Sem mais comentários! 
Muito mimimi em Stelena: P Fiz a resenha de O Despertar no meu blog. Corre lá pra conferir, comentar divulgar;) site: URL 
É uma história legal e a leitura vai bem tranquila. Personagens consistentes e história também. Bem escrito, mas não é o tipo que prende o leitor. Emociona um pouco, principalmente no fim, mas não é dos meus preferidos. Mas vale a leitura. 
Empatia Ler esse livro foi um dos mais emocionantes até agora, pois o Diário de Ane Frank, me envolveu com a leitura, e imaginei parecer reais as cenas, muito emociante mesmo. 
Surprendente. Um choque pra qualquer pessoa que lê. uma história fascinante. com um desfecho arrepiante. 
Um livro bem interessante, que me fez querer por ser justamente a morte que conta a história. 
Minha vida 
Não gostei tanto quanto dos anteriores. Mas é bom. 
Bom, mas. Bom livro. Escrita leve e história que agrada a maioria das adolescentes. Apenas não é meu tipo favorito de leitura. 
Apaixonada Quando terminei de ler, me senti uma boba apaixonada! É um história linda! 
Perda de tempo! Nem consegui terminar de ler. troquei em um sebo junto com outros livros entediante que tinha em casa. Isso já diz muita coisa! 
Livro envolvente Esse é o tipo de livro que você começa a ler e não quer mais parar. Historia maravilhosa. O amor, a cumplicidade entre eles. Jhon gren se garantiu nesse livro? 
Tocante Bem escrito. sensível. lindo. amei ler. amei mergulhar nessa estória. 
Tudo o que vocorre conhece pode mudar, basta reconhecer os sinais. 
A chamada Quem não pensaria, ao menos, em ler um livro que trouxesse uma chamada como: Quando a morte para contar uma história, você deve Gostei, bastante, do texto. É envolvente, com aquela apelação sentimental que todos andamos sentindo falta na vida real. 
Esse belo romance nos mostra o VERDADEIRO significado da palavra amor. Embora algumas pessoas tenham me dito que o final não era muito bom, eu achei exatamente o contrário! Somente nos 2 últimos parágrafos que descobrimos o que o autor desejou com esse romance! 
Simples e belo:') Protagonista: inocência belíssima, comovente, encantadora; História: envolvente, cativante; Escrita: ótima e simples; Tempo de leitura: um fôlego; Conclusão: excelente!:) 
Bom início A autora em uma entrevista revelou que essa era sua primeira trilogia. Acredito, que nesse primeiro livro, ela conseguiu revelar suas habilidades e surprender o leitor com bons momentos, criatividade e emoção. 
Maravilhoso! Trilogia perfeita! 
Excelente Adoro os livros de Dan Brown e o jeito que ele sempre me surprende em cada um deles. Com Fortaleza Digital não foi diferente: fiquei presa do início ao fim. E tenho certeza de que quem deseja ler também sentirá aquele gostinho de quero mais, portanto, recomendo. 
Ótimo O problema deste livro, é que ele acaba. 
Endereço de resenha Leiam e opinem: URL 
O livro é muito bom, ensina muitas coisa. Eu o adorei. 
Apaixonada Melhor fábula da minha vida. Apaixonada como cada detalhe se encaixa na vida real. Não sei explicar o ódio que eu senti do Napoleao. Grr. Nem sei o que dizer. Simplesmente leiam. 
Desenrolar da história Cheio de ação, sem dúvida um dos melhores da série. 
Surprendente, um livro de uma extrema descrição. Adorei pois o autor evidencia sem dó nem piedade os sofrimentos passados por uma família humilde. Simplismente de tirar o fôlego. 
Lixo de livro nazismo puro, idolatria disfarçada de respeito à liberdade! Idolatria ao estado que Fica no lugar de Deus como legítimo senhor da vida e da morte. Hitler, Mussolini e todos os socialistas curtiram isso! A decisão não é 
Não deu. Incrívelmente chato, não deu pra terminar! 
Apesar de ser bom, em muitas passagens se torna apelativo. Emociona, mas parece um progama sensacionalista de começo de tarde! 
Tá, é um clássico da literatura, mas e aí? Li forçadamente, pro colégio, fui uma das únicas da turma a conseguir terminar o livro. Os capítulos não são sequenciais, e a linguagem é pesada. Já deu pra perceber. não gostei do livro. 
Intensidade Muito amor, muita tristeza, vingança. Intensidade talvez seja essa a palavra que melhor define o livro. Não é dos meus preferidos, mas é bom. Vale a pena ler. 
Lido em 202 e relido em 203 
Ímpar! Esse livro é prazeroso! Daqueles que te transporta para dentro dele em milésimos de segunbdo! Delicado, com palavras certeiras! Recomendadíssimo! 
Por enquanto, o melhor Dentre os livros da saga que li até agora, o mais legal. Conflitos na medida, leitura gostosa. 
Esse livro é maravilhoso. 
O livro é fantástico! Todos os personagens são muito interessantes e cada capítulo termina com algo surprendente. recomendadíssimo. 
Exageradamente adolescente! Um livro de enredo bem comum, mas com um deserolar bom de acompanhar. E claro: recheado das mais lindas lições de vida que só Nicholas Sparks consegue enfiar nas nossas mentes. 
Triste mas emocionante O livro em si é triste pois conta uma história de um garoto que sofre bastante. Extremamente sensível nas palavras o autor comove e nos faz chorar. Vale a pena ler. 
O livro o qual me fez ter todos os sentimentos. Amor, ódio, paixão, chorei de soluçar, sorri. O livro é maravilhoso, emocionante, e nos prende de uma forma maravilhosa, nos fazendo viajar nas linhas do livro.- MEGA INDICO 
O segundo melhor da trilogia! 
O livro é muito massa e pena que seja o último. E entre o intervalo da primeira parte e da segunda, dá ára escrever outro livro. Sera que Rowling, vai fazer isso pelos fãs? 
Um livro pra quem ama cachorros e acredita que eles são mesmo o melhor amigo do homem. Chorei e ri litros com John e Marley. Terminei o livro com vontade de ter um Marley. ainda bem que vontade dá e passa. rs Recomendo. 
Achei mais ou menos Eu assisti o filme e gostei mais. A narrativa muito chata e demorada pois ele demora demais para chegar até a parte que ele conhece o menino além disso há muitos detalhes desnecessários por isso não gostei muito 
Li este livro em um dia e uma madrugada. Uma estória envolvente. Com traços de dor, mas diáfana comprensão do significado do amor phileo. Mostra a beleza que existe em uma amizade verdadeira. Recomendo! 
Apaixonante Simplesmente apaixonada por esse livro! Superou minhas expectativas. Louca para ler o próximo! 
Cheio de sensibilidade! 
A CULPA É DAS ESTRELAS É INEVITÁVEL NÃO CHORAR, AMEI O LIVRO E RELEIO SEMPRE, O LIVRO CONTA A HISTÓRIA DE HEZEL UMA PACIENTE TERMINAL QUE ENCONTRA O AMOR: AUGUSTUS WATERS E OS DOIS IRÃO PRENCHER ESSE PEQUENO INFINITO ENTRE ELES. 
Cinco estrelas sim! A história é muito boa, eu fiquei tão focada no livro que li rapidinho! Gostei bastante, os personagens são muito envolventes e difíceis de esquecer. 
Doloroso Realidade cruel, num mundo de pessoas cruéis e que fazem mal ao próximo por puro preconceito. Situações dolorosas e ruins, mas também coisas boas, o bem no mar do mal. Esse livro me deixou um buraco no coração! Mas também lições valiosas. Vale muito a pena ler. 
Amei Esse livro é o máximo. Quero um cachorro assim. um dia terei um labrador. 
A Culpa é das Estrelas Gostei do livro, Romance, Drama, com bons questionamentos e ótimos momentos de reflexão. 
Decepção Me venderam um livro de conto erótico, mas não passa de uma fanfic mal escrita com tons de Crepúsculo. 
Mais do mesmo. Como todo livro de Dan Brown: personagens genéricos na mesma fórmula de sempre. 
Curto porém difícil Essa leitura deveria ter voado, mas infelizmente encontrei trechos onde o autor enrolou demais, o que dificultou a minha leitura. 
Ah, Graciliano! Narrativa tão rápida que até atordoa. História linda, personagens que dá vontade de abraçar e cuidar. Baleia é muito amável e meu olho começou a lacrimejar na sua morte. Enfim, rápido, rasteiro e belo. 
Uma reviravolta a cada página. É difícil tomar fôlego lendo Anjos e Demônios. Perseguições, enigmas e romance me prederam do começo ao fim. O Dam é genial. 
Abandonei sim senhor. Tenho uma politica de NUNCA criticar algo antes de conhecer, ler, ver, etc. Depois de ler Crepúsculo, eu tinha comprado esse junto pra quem sabe. Parei na quinta página. É muita babação de ovo em cima do Edward. Não aguento 
Emocionante Amei a forma de como o filme foi escrito, achei emocionante, fiquei triste com o final, mas valeu a pena 
perfeito Simplesmente é perfeito essa história, realmente é o que acontece na vida real. seguimos rumos diferentes, encontramos e conhecemos pessoas, e somente o tempo é capaz de dizer tudo. 
Um dos melhores que já li. É um livro muito cativante. Uma leitura muito boa pra quem gosta de se aventurar em romances. 
Incomensuravelmente o melhor, ler algumas paginas é distração para o dia inteiro, passar pensando na sequencia dos ocorridos. 
Lindo demais! Amei este livro e indico a qualquer um! Cheio de emoções. uma visão de Deus que todos deveriam ter! Lindo demais! 
É um livro emocionante que nos ensina a amar e respeitar os animais 
oo final desse foi bem mais surprendente do qe do primeiro, te deixou curiso pra ver oqe qe realmente tava acontecendo.' 
Mesmo lendo pela segunda vez, não consigo deixar de me imprecionar e de descobrir um universo novo a cada palavra. Esse livro é incrível, simplesmente perfeito. Emily Bronte conseguiu fazer algo inacreditável e no entanto, possível. 
Vamos esclarecer as coisas! O erotismo se pano de fundo quando você começa a ler o livro. Classificaria este livro como romance e não livro erótico. Acho que o burburinho acabou causando em muitas pessoas uma visão preconceituosa. 
Melhorou O começo é bem enfadonho, mas depois melhora. Esse é melhor que o primeiro livro. Mas essa deusa interior ainda é muito chata, poderia ser retirada do livro. 
O Mundo de Sofia 
simplesmente d mais Li e vi o filme, claro que o livro é bem mais emocionante! Mas vale ver o filme! 
Lista de Livros: Querido John Nicholas Sparks Segue abaixo o link indicando os trechos mais interessantes e a opinião sobre o livro. site: URL 
Chave de ouro JK soube como terminar a saga de uma forma esplêndida, e o final. Sem palavras. 
Inocência é a que descreve e permeia todo o enredo do livro O Menino do pijama listrado, que através de uma linguagem simples e leve- mas não menos conduz os leitores a uma reflexão diante das cercas intransponíveis existentes nas múltiplas faces da humanidade. 
PODERIA SER MELHOR SÉRIO NÃO SEI O QUE AS PESSOAS VEM DE TÃO BOM NESSE LIVRO, O LIVRO É VAGO E A AUTORA COM CERTEZA TAVA COM PRESSA PRA TERMINAR ELE. 
MARAVILHOSO AMEI O QUE EU PODERIA DIZER MAIS. É LIVRO MUITO 
incrivelmente viciante nunca lhe um livroo cn tamanhoo amoor. cmoo li cinquenta tons. livroo maravilhosoo& amp;& amp; muitoo envolvente. bjoos 
Otimo, mas o final não Um livro, com a minha pouca concepção de bom, surprendente. Uma leve historia, com reviravoltas, e um final nada agradável. Poderia melhorar em alguns aspectos, mas eu amei o livro. Independente de tudo 
Um grande emaranhado de histórias relativamente bem contadas. Apontada como a Obra Prima do autor. Eu não concordo. Casa de Pensão e O Coruja são livros infinitamente superiores na minha opinião. 
Livro de fácil leitura, mas muito infantil. Busquei a cada página aquele momento que você pensa, agora entendi o porque de tudo no livro', só que este momento nunca aconteceu. 
Harry Poter Um livro único com uma história maravilhosa e magia indescritível. 
O livro tem seus altos e baixos. A forma com que Dan Brown escreve é muito objetiva e prende o leitor, faz com que você não queira parar de ler, porém o enredo é meio confuso para quem é leigo em informatica, capacidade de programas, etc. 
meu xodó esse livro é meu xodózinho! recomendo muito! 
Excessos. Para mim o maior problema do livro foi querer ser engraçado demais. Eu realmente teria gostado mais do livro, afinal a história é boa, não nego, se o autor não tivesse tentado ser o tempo todo. 
Me surprendeu. Bem sofrido, com algumas cenas bem agonizantes e muito interessante o retrato da vida no sertão. Me surprendeu 
Resenha do Blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá!; D Confira no link abaixo! site: URL 
Perfeito Um livro que te ensina, que faz você chorar, rir inumeras vezes e faz você pensar na vida! É uma historia fabulosa! 
Muito bom o livro! Mt bom mesmo! 
O mundo de Sofia Esse livro, apesar de ter bastante páginas é ótimo. Eu gostei muito e tive que ler duas vezes porque ele é bem complexo, e entra no mundo da filosofia, mas você acaba se envolvendo na história. 
um dos livros que eu mais chorei! lindo, emocionante! vale a pena ler 
paixão Percy embarca em mais uma aventura para resgatar seu amigo Grover, e conseguir o Velocino de Ouro, para salvar o acampamento. Mas o velocino pode curar outras coisas também. 
Perfeito Um livro marcante e emocionante. 
Baita livro! É um livro perfeito pra mostrar os erros humanos que praticamos todos os dias, e mesmo assim cobramos ética só dos outros, esquecendo de aplicar á nós mesmos. 
Leia e ganhe momentos As coisas mais simples da vida em apenas algumas páginas, Noah é um cara espetacular com um carácter hoje em dia raro muito raro, um homem de verdade! Livro sensacional, não irá se arrepender de ler! 
Dan Brown é autor de uma única obra Código Da Vinci é bom, Anjos e Demônios um pouco mais fraco, mas o resto é tudo repetição do mesmo estilo. 
Sensacional O autor Dan Brown resgatou meu mundo da leitura. O filme é bem interessante mas o livro é perfeito. Recomendo. 
Ótimo livro Fiz uma comparação entre o livro e o filme no blog: site: URL 
Mais ou menos, BEM mais ou menos pra um final de série. 
A Elite Este livro foi mais envolvente do que o anterior, a história fluiu com mais rapidez. O livro é realmente maravilhoso 
Incrível Um dos meu favoritos. Um livro que me fez olhar o mundo de maneira diferente. 
Envolvente. Bom pra quem quer se distrair. 
História interessante e chamativa a leitura. Mas um livro que deveria ser de aventura e nos com um clima de suspense, nos deixa tedioso. Mas, a história, não é tão ruim. 
Em Chamas Quem não gosta de THG né? O filme é muito fiel ao livro mas óbvio que no livro contém muito mais detalhes então vale a pena ler sim. 
Muito bom Nesse livro a partir da história de Liesel Meminger é possível observar um pouco sobre a sociedade alemã na epóca em que Hitler implementa as suas idéias, dessa forma você acompanha o crescimento de Liesel e as mudanças na sociedade alemã. 
Uma história que cativou uma geração O inicio da saga do bruxinho mais famoso do mundo começa de forma singela, mas cheia de conflitos e personagens cativantes. 
bacana muito bom 
Gostei muito do livro, mas( Não tem como não comparar) gostei mais de O Código da Vinci. De qualquer forma, essa 1º aventura do Robert Langdon passada no Vaticano é eletrizante. 
E UM BOM LIVRO PARA UM BOM LEITOR é uma caso extraordinário de uma mulher que sobreviveu á morte umas três vezes e se saiu vivinha da silva das três ocasiões! 
Conto de fadas Um dos melhores contos de fadas que já li. Me ajudou muito em uma fase bem ruim da minha vida. 
Pessoal sabe o que é você ler um livro e se apaixonar a cada pagina? Foi assim que eu me senti! me apaixonei completamente pela K 
Emocionante O livro me fez refletir sobre como momentos do nosso passado podem influenciar de forma muito intensa nossas atitudes no presente, assim como, o amor pode dar novo significado para a vida. 
Amo& lt; 3 Livro perfeito! 
Essa série é ótima para recomendar aos alunos. Ideal para iniciar o hábito de ler nos adolescentes. 
Cidade dos Ossos Depois desse livro me tornei fã e pretendo continuar a saga. Recomendo que leiam. site: URL 
um dos melhores livros que já li. é isto. gostei mesmo. 
É um livro lindo e emocionante. Retrata maravilhosamente a realidade da segunda guerra mundial, entretanto não de uma forma chata como nos livros de história, mas mostrando o lado das pessoas que a vivenciaram. 
Um dos melhores livros da série e muito sombrio, simplesmente perfeito. 
Jogos Vorazes Livro excelente, história envolvente. Como sempre, melhor que o filme. Rico em detalhes e quem poderia imaginar aquilo sobre os bastantes? Pra quem somente assistiu o filme, precisa ler o livro. 
Foge ao tradicional Um livro para se aventurar. Alguns acham que apenas sexo. Já eu, vou além, acho um perfeito romance, baseado em situações complicadas que qualquer casal poderia passar, talvez, intenso de mais. Mas é uma ótima leitura, me trás muita emoção. 
um bom livro, mas. Eu o lí muito antes do filme e muito antes da polêmica gerada pela mídia, então não tive contato com toda aquela confusão. Gosto do jeito que ele encadeia os símbolos e as metáforas da história. 
Perfeição Livro perfeito que mostra de forma simples e muito gostosa a forma que o autor quis falar sobre religião, todos os 7 livros tem sua forma de prender o leitor, e os ensinamentos de Aslam é algo que marca, recomendo à todos. 
Bom Muito melhor que o 2º livro. Eu definitivamente ler os próximos livros. 
O Ladrão de Raios Uma narrativa deliciosa, daquelas que não dá pra parar de ler. Adorei como o autor usou a mitologia grega de um modo atual. Aprendi uma porção de coisas sobre os deuses do Olimpo. Isso sem contar que o Percy é ótimo! 
Um livro que prende a atenção do leitor para ele. Super recomendo! 
abstrato e muito original mais aleatório que eu já vi, críticas sobre o conceito de Deus aparecem algumas vezes, discretos. História frenética, do tipo aventura, personagens com complexo de personalidade e depressão. Não assistam o filme de 205! 
Incrivelmente tenso Uma criatura que não se pode olhar, pessoas em que não se pode confiar. Situações como essas dificultam a sobrevivência dos moradores da casa. O que fazer quando o confinamento vai mudando a mente das pessoas? Adorei essa história. 
O Lado Bom da Vida Apesar de, inicialmente, o personagem apresentar distúrbios mentais e isso complicar um pouco a leitura, é uma história maravilhosa e realmente nos faz perceber que talvez nosso momento ruim é apenas um começo para um momento maravilhoso! 
Harry Poter e a pedra filosofal Esse livro é MUITO bom, principalmente quando descobrimos quem está por trás de tudo! Acho que porque nunca tinha lido! 
Divertido e rápido. Bem gostoso de ler e muito irônico também. Uma aventura pelo espaço totalmente diferente do normal. 
Amo muito É o meu livro preferido do nick 
O menino do pijama listrado Um livro que fala sobre a perda da inocência. Bruno conhece um garoto de sua idade que está em um campo de concentração, e o pai de Bruno é um soldado nazista. Exelente história. 
Muito bom, uma história realmente envolvente e que nos instiga a ler mais. O rumo da vida de Bentinho é triste e emociona, mas dá um toque ainda mais real à esta obra, que me fez criar interesse em ler livros de Machado de Assis 
Maravilhoso. Um livro pra se guardar na memória. 
Team Maxon Assim que terminei de ler esse livro, fiquei com uma ressaca literária incrível. Maxon conseguiu abalar as estruturas de meu coração, haha! 
ÚLTIMAS PALAVRAS Esse é o meu livro preferido do John Gren. A Alasca é apaixonante, o Miles( ou Bujão pros íntimos) é legal, mas muito influenciável( minha opinião). Leiam, se apaixonem, MAS não se apegue muito. É isso é um spoiler. hahahahaha 
Apaixonante! Esse livro me fez dar valor as pessoas que amo! A história contada é linda! Começo, meio e fim, tudo narrado corretamente! Para ler e reler inúmeras vezes! 
Uma boa história boa, que trata de assuntos muito interessantes. Apesar disso, considerei a narrativa bastante infantil. 
Terminei o livro agora. e fiquei me perguntando: por que ele não deu sequência?. Um livro Lindo, verdadeiro. amoroso. Que nos faz despertar sentimentos. nos faz emocionar profundamente. Gostei muito, do fundo do meu coração! 
NÃO GOSTEI Parei de ler, porque não gostei. 
Para quem ainda não leu, super indico. Os relatos dessa garota, tão a frente do seu tempo, mostram relatos tristes mas surprendentes da época do holocausto. 
Morno Um livro morno. Não te deixa empolgado pra ler, mas a história prende um pouco. Não se compara a Rowling ou Tolkien. 
Antigo porém bom Detesto escritas antigas, salvo esse livro. 
Divergente Não lembro muito da história. Li em Janeiro do ano passado e curtir tanto que pretendo continuar com a trilogia 
A CULPA É DAS ESTRELAS O livro é tocante, tive que parar de ler diversas vezes para chorar. Achei o livro bem verdadeiro, bem atual. Uma historia muito comovente. Vale a pena ler. 
História muito bem amarrada Impressionante a capacidade do autor em criar histórias e no decorrer do livro. Instigante e muito inteligente. 
Eclipse- Crepúsculo, vol. 3 Releiam a resenha de Crepúsculo, porque é o mesmo conceito. A minha opinião permanece a mesma. 
Livro Fraco A resenha mais dificil de fazer pois tive que ler o livro até o final. URL 
Uau Gostei muito do livro, incrível a narrativa e imagino o impacto causado pela historia quando da primeira edição. Não virou favorito por ter achado o fim previsível. Mas com certeza é um excelente livro 
Harry Poter e a Pedra Filosofal é a introdução da vida de Harry Poter. Depois da morte de seus pais, Harry vai morar com seus tios no mundo dos trouxas( é considerado trouxa os humanos que não são capazes de produzir magia). Ao completar 1 anos[.] site: URL 
A câmara secreta foi aberta. Inimigos do herdeiro, cuidado! Perfeito, muito cheio de mistérios e eu adooro isso. Então cada página é uma aventura. 
Perfeito Amei, é o melhor livro que eu li até agora, eu só fiquei triste quando o Sirius morreu 
Muito profundo Um livro ótimo, mistério, dúvidas, lhe chama pra dentro do contexto será ou não lhe deixar nervoso, e curioso por saber a próxima página o que vai acontecer uma ficção muito boa enigmas muito bom. 
Juro que fui ler de mente aberta, sem preconceito nenhum, mas na boa. QUE LIVRO MAIS FÚTIL! Não consegui sequer passar da terceira página. Aquela menina, Elena, é ridícula. Esse consegue ser pior que Crepúsculo! 
Enquanto eu tiver perguntas e não tiver respostas, continuarei a escrever 
É um livro muito interessante só que um pouco triste. Muito real, pois a história se passa durante a Segunda Guerra Mundial. 
O que achei do livro. Ainda não sei se amei ou odiei esse livro. Chorei a beça quando acabei de ler, mas ao mesmo tempo é sutil e lindo. Dúvida cruel. 
Diferente do que se espera, o personagem principal é o proprio cortiço, e a influencia que ele faz sobre os seus moradores. Engrassado e com alguma coisa acontecendo sempre, o livro não tem como ficar chato. 
Show! De toda a saga Percy Jackson e os Olimpianos o livro 3, A Maldição do Titã é certamente o melhor! Um ritmo alucinante, a história é realmente incrível! Só encontrei dificldade em imaginar que tudo se passava no inverno. 
como não li essa serie antes? De tirar o fôlego! Descobri minha paixão por Magnus Bane e as reviravoltas que só lendo para entender, eu li tremendo de medo, quase chorei mas quando menos esperava já estava rindo do sarcasmo de Jace. LEIAM! 
Excelente O Código da Vinci, pra mim, é o melhor de Dan Brown, mas Anjos e Demônios chegou bem perto. Intrigante, trama complexa, bem detalhado( sem cansar) e surprendente. ótimo livro. 
Falen? Amei esse livro, me fez imaginar cada situação retratada nele! Excelente. Sem nada negativo. 
DUCA! Achei o livro muito divertido, se a série mantiver esse ritmo será muito bom! Vale a pena pra distrair a cabeça e lembrar das histórias gregas. pra um fã de mitologia como eu, é um prato bem legal de se degustar. Até! 
Ótimo Harry começou o quinto ano na escola de Hogwarts. Ele não vê a hora de começar o ano letivo para descobrir por que Roni e Hermione estão tão diferente principalmente durante as férias. Só que muitas coisas vão acontecer durante esse ano que vão surprender Harry. 
Não é minha praia. Só não gostei mais do livro porque fantasia( ainda) não é a minha praia, porém é indiscutível a bela escrita de Tolkien: rica em detalhes e muito fluida ao mesmo tempo, os personagens são bem desenvolvidos e as aventuras vividas por eles são envolventes! 
Uhu, EdP. O melhor(!) Adorei desvendar o passado de Tom Iih, e ainda tou relendo pra ver se aguento esperar mais tempo pelo filme. Bom, eu adorei( tenho que mudar um pouco de opinião, ushuhuahus: D) 
ADOREI! Li o livro, me emocionei mt e, lá no fundo, queria que aquela magia acontecesse comigo tb. um livro reconfortante. recomendo! 
Mesmo contendo um final triste o livro é maravilhoso, me fascinou do começo ao fim 
Comovente Um livro muito bem escrito e comovente. Um final muito bom também. Um livro bom do começo ao fim, que prende a atenção em cada página. Vale a pena ler. Para os corações mais sensíveis, vai rolar umas lágrimas também. 
Na minha opinião, o melhor livro da série até agora. Ainda não li Amanhecer, então opinião pode mudar quando o ler, ou não. Do início ao fim tem coisas acontecendo, o leitor sempre fica na expectativas do que virá na próxima página! Com muitas reviravoltas e surpresas. 
Resenha As vantagens de ser Lara Um livro sensacional que parou nos cinemais. Um romance incrível e infinito, uma história juvenil, com amores, tristezas, risos e sentimentos infinitos! 
. Por um lado amei o livro. Por outro, odiei! Estava esperando por um final diferente. De toda forma, é uma história linda e envolvente, e a leitura é bastante agradável! 
livro fantástico que inspira gerações. é um documento histórico em formato de diário. recomendo a todos. 
Atemporal Mas eu li quando o Lula quase caiu, com o rolo do Roberto Jeferson e tal, foi lúdico, pois as analogias com os Petistas Puros pegos no ato e os porcos do livro foi total, absoluta e direta! Quatro Patas Melhor que Duas! 
ABL ABL e ótimo e caramba não da pra falar se dar spoiler mas esse livro e maravilhoso e vocês tem que ler a saga pra saber do que estou falando 
Bom Livro Um bom livro, nada além. 
Ótimo! Sobre o segundo livro, há segredos que prendem a cerca da câmera secreta e o passado da escola. Tem um leve apresentação do passados de uns personagens importantes. Continua sendo lúdico r divertindo. Leitura fluida. 
A cabana Esse livro nos faz refletir sobre o que é o verdadeiro ato de amar, o próximo sem que este nos de algo em troca, o quanto somos enganados por nossos próprios sentimentos. 
Ótimo! Podem ler sem medo, amei a leitura. Vou sentir saudades de Katniss e de Peta. 
Vale a leitura! História legal, rápido de ler, envolvente. Quero ver o filme qdo sair. mas nada espetacular como harry poter. 
Crepúsculo Não se deixe levar pelos filmes. Vc vai gostar. Stephenie é diva. 
Um livro perfeito: leve, simples e que não dá vontade de largar até terminar. Emocionante. 
Enjoy. É um bom livro, pras pessoas que estão conhecendo a Espiritualidade. Particularmente não me impressinou, porque é um conteúdo semelhante ao de diversos livros Espíritas. Vale a pena como ponto de partida. 
Na adolescência foi bom, pelo menos bem melhor que os horrorosos filmes. 
Perfeito! Eclipse teve motivos, e de sobra, para fazer com que a série de Crepúsculo se tornasse um! Mistura romance, aventura, amizade, amor, guerra. Pra ler sem parar! 
perfeito! Esse livro tambem e muito bom, pois retrata. Bincadeirinha! k leia este livro e você vera uma das melhores aventuras de harry poter! eu indico! 
Para chorar repetidas vezes Eu li duas vezes esse livro, e chorei nas duas. Muito bem escrito me fez sentir que estava ao lado dela( Liesel), vivendo toda a história. A adaptação do livro para filme ficou quase 10% fiel. 
Neste livro, Percy encontra um enorme desafio, e sua relação com Anabeth está cada vez mais complicada. Nessa trama, o autor Rick Riordan se supera. 
Harry Poter Esse livro é sobre magia. com ele também! 
Pura emoção! Maravilhoso, emocionante, empolgante. Impossível parar de ler! Conseguiu ser melhor que o primeiro. Recomendadíssimo! 
Maravilhoso! Morri chorando! 
Uma história emocionante, surprendente! Adoro. 
Um livro hot e com um Q de paixão. 
Fantástico Para mim, foi uma fantástica introdução à filosofia, com pinceladas por toda a história da humanidade sob o prisma dos filósofos. Excelente! Recomendo! 
Simplesmente lindo! Mostra a pureza do sentimento humano e em contrapartida mostra o quanto o homem pode ser mesquinho e cruel para com seu próximo. Recomendo mais o livro que o filme( lógico), apesar de o filme ser bem fiel à história. 
Um afago na alma Simplesmente incrível. Percebi que iria para a minha lista de favoritos quando vi que estava colocando notas em praticamente todas as páginas que lia. Me vi, vi conhecidas e me coloquei no lugar da autora em cada poesia. Muito lindo, recomendo demais. 
Este livro continua como o primeiro, mal escrito e com uma baita falta de sacanagem ahahaha 
Pode ser injusto, mas o que acontece em poucos dias, às vezes até uma única vez, pode alterar o rumo da sua vida 
A Culpa é das estrelas. Eu simplesmente amei o livro! Romance juvenil com um toque especial que só o John Gren tem. AMEI 
Um livro que apenas quem tem um animal na familia, e não de estimação, vão consiguir entender a ligação e o amor entre eles e nós. 
até a página cento e pouco ele é um livro nota 3, depois disso começa a ficar um nota cinco aí o último parágrafo do livro tirou a credibilidade dele e ele virou no máximo um nota 4 agora 
Lindo, lindo& amp; lindo! Só não vou colocar 5 estrelas porque detestei o final, digo, os últimos momentos, minha vontade era entrar no livro(?) e mudar tudo.[ continua] 
Marley e eu Achei bem fofo esse livro, apesar de eu não gostar muito de coisas que envolvam bichos( filmes, livros) achei esse bem legal, divertido. Recomendo. 
e cada vez que eu releio essa saga eu encontro um detalhe que me faz me apaixonar ainda mais 
Blog Amados Livros URL 
Apesar de não ser com Robert Langdon é muito bom. Cheio de perceguições de tirar o folego e um final surprendente. MUITO BOM! 
Melhor livro de John Gren Livro perfeito, capa perfeita, personagens perfeitos, enredo perfeito, autor perfeito. Se eu pudesse lia até a Lista de compras do John Gren( entendedores entenderão( quem leu o livro vai saber, quem não leu, LEIA) 
Minha Resenha em Video- Amei Pessoal minha resenha lá no youtube, espero que gostem. um bom incentivo para convencer seus amigos a lerem!;) site: URL 
O mais puro amor Livro emocionante. o Marley é um cachorrinho lindo e terrorista que causa na vida de seus donos. Mas o mais lindo é ver o amor que existe entre eles. Um amor verdadeiro, uma amizade verdadeira. 
Simplesmente lindo Você já chorou de soluçar lendo algum livro? Não? Pois é, leia esse e depois me diga o que aconteceu. 
quando se pensa que já se escreveu tudo que podia ser escrito sobre o holocausto eis que surge uma maneira de se contar uma velha história sob uma ótica inusitada, uma grande sacada, muito indicado para estudantes adolescentes 
Cidade dos Ossos Gente! O livro é maravilhoso! Tem resenha no meu blog. URL 
Perfeito. Nos remete a pensarmos se realmente o que acontece no passado não intefere no nosso futuro. 
Daqueles livros que te tiram o fôlego, o sono, a vida, mesmo. De uma sensibilidade imensa, imensa. 
Que comparação! Gostei muito da forma que o autor abordou os personagens do livro se referindo aos animais. 
Livro muito emocionante com grandes reflexões a serem feitas sobre nós mesmos 
Sobre Muito bacana. Ficção envolvendo a área da informática e segurança digital. Sou suspeito a falar pois agrupa minha área profissional com o tema preferido de leitura( ficção). 
O que você faria com uma carta que mudasse tudo? Em Querido John, você descobre que o amor chega quando menos esperamos. Uma história fascinante, triste e feliz. Uma das melhores de Nicholas Sparks. 
Lindinho Muito tocante a história e de fácil leitura. 
Incrível! Que livro incrível! Te faz pensar na vida e como você à conduz. E um romance que. Nossa! Nunca torci e sofri tanto! Apenas leiam! Ps: amo essa capa e tem minhas cores favoritas. 
Diários do Vampiro Quer um conselho? Vá ver o seriado que você ganha mais com isso. O livro é terrível e eu me emputeci quando o livro termina assim que a história realmente começa. Um absurdo de enrolação com o leitor. Enfim, nem tenho o que dizer. 
Percy Jackson- O Ladrão de Raios Para quem gosta de uma boa aventura, esse livro é recomendado. Com uma história de um estilo bem leve, própio para adolescentes, o livro garante boas horas de distração. Li o livro em 2 dias: D 
Final blé: P Achei o livro super envolvente! O autor conseguiu inserir seus leitores na trama e sentir todas as emoçoes da Malorie! Adorei a forma como Malerman escreve. Entretanto, esperava um final com uma teoria mais complexa, fiquei desapontada. 
Uma história envolvente e apaixonante Aprendi a gostar de ler com este livro. Uma historia envolvente, curiosa, cheia de informações a respeito da filosofia, de texto fácil de comprender. 
Ain, onde começa a história de amor mais linda que qualquer livro pode publicar 
Maravilhoso! Todo mundo deveria ler! 
Interessante e surprendente. O começo é maçante, mas após alguns capítulos a história melhora. 
Legal! Um ótimo livro sobre amor e ódio! Pensa que tenha sido tão plageado pelas Julias, Sabrinas e Biancas da vida. 
Um dos principais livros da literatura brasileira, se não o principal. Machado de Assis tinha uma habilidade em controlar o leitor e administar as palavras que beira a perfeição divina. 
Outros jeitos de refletir a respeito Embora os poemas tenham me conduzido há algumas cenas e feito com que eu lesse a importância com a qual sou, não me atraiu de forma tão absurda. Remete cenas de abuso, relacionamentos conturbados, violência, dor, traumas familiares, liberdade feminina 
Comprova que amor e amizade, andam juntos. boa leitura. 
Um livro fascinante. Fiquei totalmente imersa na história e a cada dia queria saber o fim. Ainda, fala sobre o nazismo de uma maneira sutil que apenas aumenta a curiosidade. Vale a pena ler esse livro 
E cadê Deus? Se tivesse de escolher apenas um romance para sempre, escolheria A Cabana. Muito bom o livro. Fala do amor de Deus, do sofrimento e de vários outros conceitos Cristãos, numa linguagem prática e simples. Na minha opnião, foi o melhor livro de 208! 
ruim? deveria ter a opção horrível. muito mal escrito. parei bem no começo ainda porque esse livro é simplesmente irritante. stephenie meyer deveria se aposentar. 
Incrível! Apesar de várias pessoas o adotarem como indicador de modinha o livro é ótimo. John Gren fez com que seus leitores tivessem uma outra visão da vida e como devemos aproveitar ao máximo o tempo com quem amamos. 
emocionante foi um dos livros que me prendeu e li em 3 dias. Era como se eu fosse a Hazel e sentisse todas aquelas emoções Fiquei em prantos em diversos momentos! 
Tenho certeza que esses personagens serão minhas sombras para o resto da vida! Livro maravilho! 
O melhor da série! Muito superior ao segundo livro, essa obra engraçada e classica nos transmite uma leitura descompromissada e gostosa que faz com que suas paginas passem voando. 
Nem preciso dizer nada. Muito bom esse livro. Vale a pena ler um milhão de vezes. 
Do lado negro da força Acho que sou uma das poucas pessoas que não gostou do livro. Achei muito chato, sem continuação ou uma idéia a ser seguida. Além disso, as poucas piadas com graça pareciam fora do contexto. Bem fraco! 
Espetacular! é um livro que envolve emoção, ação, muita adrenalina. Recomendo:) 
O melhor de Paulo Coelho Sem dúvidas o melhor entre todos os livros de Paulo Coelho. O autor tem uma capacidade incrível em criar belas histórias esse livro é a maior prova disso. 
Devorei A Pedra Filosofal e fiquei sedanta pela continuação e A Câmara Secreta não me decepcionou. Achei bastante criativo o jogo com o diário do Tom Ridle. 
Bom, porém cansativo. Confesso que em alguns momentos quis parar de ler. Achei cansativo, mesmo tendo uma boa história. 
Esta sendo ótimo Bem eu comecei a ler, depois que eu assisti o filme depois percebi muitas coisas que não foram mostradas como a garotas do distrito oito, coisas mais detalhadas sobre o distrito 13 e momentos onde katinss se mostrou mais delicada 
O Despertar( Diários do Vampiro TAG), de Smith Confira a resenha do blog Entrelinhas! URL 
Adorei Já li duas vezes, adorei o livro. Só é uma pena que toda história do Nicholas Sparks alguém tenha que morrer com câncer. 
A cabana O livro começa um pouco lento, mas a história é envolvente conforme a leitura se arrasta. Envolvente e emocionante. 
Amei ótimo para quem tem animais doméstico e pra quem deseja ter, eu como tenho um labrador me identifiquei muito, pricipalmente nos momentos de confusão, coisa normal aqui em casa. No final foi terrivel, chorei muito, era lendo e olhando pro meu cachorro! Recomendo. 
Algumas partes são mal pesquisadas, na verdade fez sucesso por causa da pessoa de Jesus Cristo, mas conteúdo mesmo é fantasioso. 
Esse é o segundo melhor livro da série de Harry Poter. E é muito triste quando Sirius morre( yn). Esse livro é tão perfeito quanto os os outros. Quem ainda não leu, está perdendo uma leitura fascinante. 
maravilhoso Acho um livro maravilhoso pois mostra que todos nós podemos ter uma relação íntima com Deus, e que por mai difícil que seja temos a capacidade de perdoar a que nos machucou, pois afinal somos feito a imagem e semelhança de Deus. 
Todo os animais são iguais, mas alguns animais são mais iguais do que os 
Otimo livro ler! É UM LIVRO ONDE ALEITURA É DE FÁCIL ENTENDIMENTO MUITO BOM PARA LER 
A Culpa é das Estrelas- John Gren Veja no meu blog a resenha do livro A Culpa é das Estrelas, do escritor John Gren. site: URL 
O Mar de monstros Livro empolgante do começo ao fim. Rick Rordan sabe como prender o leitor e conduzir a história. Amei 
O melhor dos melhores! Nossa! Gente que livro bom. Uma história emocionante! Aquela história que você leva por toda sua vida no pensamento. Aprendi muito com esse livro. Principalmente a dar valor as pessoas que realmente importa na nossa vida. Muito bom mesmo quase chorei: B RECOMENDO. 
A Maldição do Titã Nem sei direito o que dizer sobre a maldição do titã, porque foi um livro que me emocionou muito por alguns fatos muito tristes e outros mais felizes 
Y. A. Esse é um típico YA contemporâneo. A única coisa que não me fez dar 5 estrelas foi o final que para mim foi muito forçado. Já esperava que eles não ficassem juntos, mas o escritor poderia ter criado um fim de uma outra forma. 
O melhor de Nicholas Sparks Confira resenha no blog URL 
O caçador de pipas Um livro cheio de surpresas e super emocionante. Um dos melhores livros que já li. 
Vi por um acaso esse livro na prateleira da minha prima e comecei a ler. viciei no livro! No dia seguinte já estava na biblioteca da escola atrás do 1º livro. A partir dai só parava de ler a série quando estava esperando sair o volume mais recente. 
Fidelidade O livro trata principalmente da fidelidade que um cão tem por sua família. O melhor amigo do homem é também um dos membros mais amados da família. 
O espoleta O livro começa, meio morno, mas e muito divertido desde o começo, a cada pagina faz rir ou ate mesmo pensar, como um animal pode amar ou ate mesmo pensar. O final do livro foi extremamente emocionante e bonito. 
Simplismente. O melhor da série, tem um ritmo legal e um contexto mais leve perfeito para ser lido mais de uma vez. 
Todo mundo sabe do que esse livro se trata e todos possuem concepções diferentes um do outro. A minha é que Capitu nunca chegou a trair verdadeiramente Bentinho, independendo dos fatos que Machado de Assis interpôs. Semelhanças todos tem, e hesitações também. Mas enfim, é um livro bom. 
Um dos melhores livros que já li, muitas coisas me fizeram refletir nesse livro 
Excelente Ótimo livro, muito imersivo, com história simplesmente incrível. 
MUITO BOM. É UM LIVRO QUE VC NÃO VAI QUERER PARAR DE LER, POIS É MUITO BOM. VAI DEIXAR VC CHEIO DE ESPECTATIVA. LEI 
Adorei o livro Embora um pouco parecido com o livro crepusculo ele é muito bom. Achei que a altora deu umas viajadas basicas em alguns pontos mas, foi um esperiencia incrivel ler esse livro. gostei tanto que terminei de ler ele em 3 dias rsrs 
As 10 primeiras paginas, achei muito cansativo, mas depois o livro ficou maravilhoso. Eu amei a ironia, a personalidade da Hazel e do Gus.[.] site: URL 
Livro lindo As Crônicas de Narnia, é aquele tipo de livro leve, que a leitura flui facilmente, capaz de prender o leitor desde o princípio e surprender no final. 
Este livro simplesmente ensina a gente a viver. Eu realmente amo este livro de paixão e acho que foi um dos melhores que já li 
Primeiro Esse livro foi o pontapé inicial, para meu vício em leitura, ele é maravilhoso e envolvente. 
Totalmente inovadora. Simplesmente adorei! Tanto pela profundidade da história, quanto pela leveza de cmo ela é contada. Triste, mas linda! recomendo.=] 
Adorei este livro pois Hazel Grace e Augustus Waters me ensinaram que alguns infinitos são maiores que outros, e que todos nós devemos aproveitar os nossos pequenos infinitos da melhor forma possível. 
Bem pra crianças mesmo Livro mais pra infantil do que juvenil. DE 30 pag 10 é o percy jackson somente no acampamento. Não é cativante. Desisti de ler. Lamentável. 
Regular Me decepcionei muito com a leitura pois esperava muito mais. 
Livro incrível O filme não se comparam nem um pouco ao livro maravilhoso 
Maravilhoso Foi o 1 livro que eu li do John Gren e posso dizer que o livro é muito bom. O final é espetacular. 
Perfeito Esse livro e o melhor da serie e e perfeito! nunca voui esquecer 
Torneio Tribuxo cansativo Apesar de amar Harry Poter eu não gostei desse livro, achei cansativo. E qdo fui reler acabei abandonando a leitura de tão massante que é. 
Uma maneira leve de retratar a natureza do poder e das revoluções Da forma marcante que George Orwel escreve, você precisa parar de ler em alguns momentos para refletir sobre os tapas na cara que o livro dá com seu leve tom de humor. Didático. 
Bonitinho mas é chorão Um livro bonitinho dum rapaz chorão, apesar de tudo vale ler 
Perfeito. Um dos melhores livros que já li até agora, sua história de superação e amor é magnifica amei amei! 
Triste Nem tenho palavras. Um livro pequeno com um titulo talvez para crianças, mas muito pelo contrario, pequeno e encantador. Com um final surprendente! Recomendo. 
Simplesmente sem palavras. Um dos melhores livros que eu já li! Apaixonante! 
Politico. Tive que ler para a faculdade, peguei o livro e realmente tentei ler, porém não consegui terminar. Li o resumo para poder fazer os trabalhos, conheço a historia e realmente não me agradou! Muito cansativo e político. 
Cansativo Comecei a ler o livro e estava té gostando, mas a história mudou para um determinado tema que eu não gosto muito. Estou trocando porque não darei continuidade na trilogia. 
A Cidade do Sol- Khaled Hosseini Laila e Mariam são duas personagens que não esperavam serem unidas pelo destino. Porém agora precisarão unir forças para sobreviver em um país opressor e guiado por guerras e lutas site: URL 
Maravilhoso O que dizer desse clássico da nossa literatura?! Tanto já foi dito que fica impossível não ser redundante. Sim, muito bom, maravilhoso mesmo. Provocador, instigante, excelentemente escrito. 
Perfeito Que dádiva é essa obra. Com que simplicidade de palavras e inocência o autor nos cativa em cada página. As referências aos trechos bíblicos são exploradas de forma excepcional. Livro caticante. Obra impactante e essencial em qualquer estante. Final simplesmente maravilhoso. 
Vai esquentando no final Eu li primeiro A morte da Luz e vi que é uma forma inteligente de escrever de George Martin. Prende a atenção aos poucos e quando vai chegando no final fica MUITO interessante. Estou me acostumando com o tipo de escrita dele, porém recomendo. 
A Cabana( trecho) O ser transcende a aparência, assim que você começa a descobrir o ser que há por trás de um rosto muito bonito ou muito feio, de acordo com seus conceitos e preconceitos, as aparências superficiais somem até simplesmente não importarem 
Cara Não tenho nem o que falar, que livro ótimo cara! 
A mitologia clássica e atualidade A essência grega, imprescindível para conhecimento de mundo, surge de maneira leve e gostosa na leitura para o público jovem. 
Mais do que qualquer outra coisa. Leitura de poltrona. 
Genial desde a primeira letra! Sem mais 
Excelente Li em 2 dias o livro na época. Fiquei querendo que tivesse um por ano! Adoro o Grey! 
Incrível! Um dos livros mais incríveis que já li. De fato, dizer que é uma aula em forma de livro e de modo fabuloso. Muito bem escrito, de fácil leitura e absorção. 
Decepcionada Achei o livro bem tediante. Parei no meio do livro. A ideia da historia é legal, mas achei a narração bem tediosa. 
Esse livro é como uma releitura dos livros da coleção Sabrina, com uma pitada de e uma péssima escrita. 
Qndo alguem me falava bem do livro, eu torcia o nariz e pensava Que graça tem em um livro sobre a vida de um cachorro e seu dono?!. Mas acabei me rendendo a Marley. Li o livro e adorei! 
Como eu era antes de você Vocês precisam ler! Esse livro simplesmente faz você refletir sobre a vida, ensina conceitos comuns que não são tão levados a sério, até que você passe por algo que faça você mudar de ideia. Ótima leitura. site: URL 
Mundo cão Li o cortiço obrigada porque caia no vestibular, e até hoje eu adoro. É um livro que antes de mais nada é um retrato da sociedade da época, com toda seus problemas e miséria. Aborda assuntos como prostituição, servidão, violência e tantas outras coisas. 
Final digno Um desfecho épico 
Surprendente. Uma incrível jornada entre as maravilhas do universo grego, os Deus e suas histórias, as surpresas encontradas pelo camiha, tudo é um convite para que você termine a leitura desse livro incrível, com muito mistério e aventura, estou louco para começar a ler o segundo. 
Este livro é fantastico, é melhor que otimo. não consegui desgrudar dele enquanto não li o ultimo capitulo. Pena que mataram o filme. 
Gostei muito do livro ele é muito bom 
Divertido Achei o livro muito criativo e fluido. Ri muito e me diverti bastante. Um humor sarcástico e inteligente. Vale a pena. 
Enigma do Príncipe Harry Poter vai saber mas sobre e o passado do vilão, a morte de um certo personagem vai abalar, segura as lágrimas. 
Dear John. Livro simples, lindo, emocionante e intenso. Mostra o amor como algo tão puro e universal, que você acaba esquecendo toda a personalidade difícil de John e destrói qualquer barreira entre um garoto explosivo e uma garota delicada e certinha. 
muito bom o livro é um misto de romance e suspense, tem um clima que te deixa envolvido na história, fazendo com que você não tenha vontade de largar o livro antes do fim. 
Lindo, lindo, lindo. 
Bastante original. Achei muito boa a ideia do autor de a morte nos contar a história, bastante original. Muito bom o livro, vale a pena a leitura. 
Minhas impressões As crônicas de gelo e fogo está me surprendendo muito, nunca havia lido série de livros, e ainda mais livros tão longos, mas isso já é passado e estou cada vez mais submerso com esse tipo de leitura. Agora bora para o segundo livro. 
O moreninha O moreninha 
Um livro profundo e que fala sobre relacionamento com Deus de uma forma pouco vista até hoje, mas que é válida. você pode perceber que Jesus não é tão complexo como muitos pregam e que a transformação que vem Dele é simples e avassaladora. 
Belíssimo! Por você, faria isso mil vezes! Sem dúvida, uma história inesquecível! Faço minha as palavras de Isabel Alende, um romance extraordinário que tem como temas o amor, a honra, a culpa, o medo e a redenção. Uma leitura imperdível! 
Amei! Não imaginava que seria tão surprendente, me fez chorar e sorrir. Amei! 
graças a morte Lindo, apaixonante, e muito emocioante. pra quem gosta de história sobre a alemanha nazista, não pode deixar de ler esse livro. chorei horrores no final quando Liesel se despede de todos. vale a pena. Eu indico. 
melhor de todos Não achei o livro tão ten quanto o filme. Foi uma surpresa agradável. 
opinião sobre o livro o livro e muito interessante, a maneira com que o autor desenrolou a trama foi envolvente e fascinante, no entanto achei que o final não corresponde as expectativas de todo início e fim. 
Melhor livro! História tocante e emocionante! Amei! 
Me apaixonei. Esse livro é incrível, mostra como ele conquistou ela com atitudes e não com simples palavras. Eu me apaixonei do mesmo jeito que alguem cai no sono: gradativamente e de repente, a cada folha. 
A seleção Simplesmente um dos melhores livros que já li. 
Um Livro Magico? Esse livro( como os anteriores) me conduziu a uma? leitura encantadora, até o presente momento foi o livro que mais me surprendeu da saga. HARRY POTER O PRISIONEIRO DE ASKABAN é uma leitura que recomendo a todos. 
Regular. Eu esperava mais desse livro. Acho o filme bem mais chamativo. Mas também não é tão ruim assim. Quando se lê ouvindo as músicas que combinam, é impressionante. 
Bem mais do que o esperado Ele te impreciona do começo ao fim, e dá vontade de ler outras mil vezes. Não só por ter sido o romance mais esperado da vez, mais sim por também te fazer se colocar no lugar dos Personagens 
Poxa John Não consegui achar o livro extraordinário, eu esperava mais por todos dizerem que é o melhor livro do John Gren, por pouco abandonei, a leitura ficou cansativa. 
A Fantasia que me trouxe ao mundo dos livros. A Ficção que devorei e me senti completa. Simplesmente fabuloso. 
Muito lindo Apesar de ficar triste com final do livro. Amei muito pois ele mostra o amor verdadeiro, mostra superação pel parte de Wil pra agradar a Lou. E Lou aprende a viver a vida de forma intensa 
Perfeito Simplesmente superou qualquer expectativa. Um livro que vai te conquistar com o amor de Noah e Alie. 
Harry Poter e o Enigma do Principe Como fã da série sou suspeita para falar, então só posso elogiar os livros não só esse como todos. Esse infelizmente acho eu que é o final mais triste de toda a série, mas vale muito a pena ler. 
O Mar de Monstros É. Gostei. 
Abordagem simples e impar sobre o amor O livro trata com muita delicadeza de várias situações que ocorrem no decorrer da leitura. Uma leitura fácil que prende do começo ao fim e que consegue falar de forma impar o significado do que é o amor! 
Um pequeno porrezinho. Um diário de uma menina de 14 anos como que menina de 14 anos com problemas de adolescente. Da guerra mesmo quase não se fala, e é bem repetitivo, massante eu diria. 
O melhor. Absolutamente meu preferido! De toda a vida. Não tem como não amar Amir e Hassan! 
Ótimo Livro Uma história muito emocionante 
A culpa das estrelas Este livro é maravilhoso 
Para ler este livro tem que se jogar! É uma história genial, repleta de referências que vai fazer com que você questione cada detalhe! Venero a Capitu! 
A narrativa da autora é muito boa, mas o enredo não me passou originalidade! Personagens bem escritos e alguns fatores surpresas estão presentes na obra! Gostei do livro, é uma boa leitura, mas não me prendeu completamente. 
Lindo Lindo! 
Onde tudo começou: P Tá que não é o melhor livro, mas tem magia e encanta. Melhor: Dá vontade de ler mais: D 
leitura quente e que nos prende. 
Livro diferente. Não tão fácil de entender. Mostra o preconceito sobre o Nordeste. A necessidade de se refletir sobre a vida e a morte; o passado o presente e o futuro. Fala de amor, beleza, coragem, medos. É um livro um tanto curioso. 
Achei bom! tem bsatante humor, principalmente no final, estou gostando bastante da série! 
Paula Cordeiro Adorei! Assim como o Ladrão de Raios esse livro foi bem interessante. Consegui me deter a história e descobri, juntamente com os personagens principais, cada capítulo com uma surpresa diferente. 
melhor que o filme Vi o filme e é Lindíssimo, mas o Livro é incrível, cada detalhe e palavra, um final um pouco diferente do filme oque me fez se emocionar ainda mais. Vale a pena ler para quem gosta de romance. 
É. Eu tenho um problema com livros dos quais se fala bastante, recebem elogios e tal. Sempre que pego pra, acabo' com muito entusiasmo e, ao chegar na última palavra, a reação é sempre a mesma. Mas era isso? Com esse não foi diferente. Não achei assim tão'. 
Sem muitas delongas. É impressionante o que Machado de Assis consegue fazer com um amontoado de palavras. 
Diferente O primeiro da série. nem precisa falar que li todos. Adorei a forma como a autora descreve um mundo paralelo, diferente e a forma como ela conseguiu ser lidos por todas a idades. Esse bruxinho para mim é um tudo. 
É uns dos que mais gostei de ter lido pois os 3 primeiros da saga Harry Poter é os meus preferidos. Aqui dá vontade de pedir mais 20 páginas pra ler. È muito interessante e mágico. 
muito bom! ótima história, chorei horrores? 
muito bom como toda série do percy jackson é uma ótima aventura recomendo para todos 
Aquele livro que todos deveriam ler. Não poderia detalhar melhor a nossa sociedade. 
Sempre bom! Um dos meus livros favoritos desde a adolescência. Já li e reli e sempre me emociona conhecer a história através dos olhos da Ane. Quem ainda não leu, recomendo muito! 
Eu adorei o livro ele te prende do inicio ao fim, e emocionante e como diz Porque quando a Morte conta uma história, você deve parar para ler.. 
Muito bom Uma leitura intensa e emocionante com uma escrita simples a ao mesmo tempo tão tocante, John Gren demonstra como a vida pode ser dura e dolorosa as vezes. 
Apesar de o conteúdo do livro ser bem' a leitura é muito leve e inocente, acho que é aí que está a beleza do livro: contando de forma leve, o que é chocante, choca ainda mais. 
Fortaleza Digital Simplesmente Fantástico! Pra quem gosta de tudo que envolve a era digital, esse livro é perfeito. Parece que Dan Brown vive as histórias antes de, cada detalhe faz a maior diferença no fim das contas. Recomendo! 
Muito bom Primeiro livro da série. Bem agitado, tenso, mas ao mesmo tempo romantico com o início do amor entre uma ser humana e um vampiro. O melhor livro da série. 
a cabana eu não tenho palavras para descrever o quanto esse livro é fantástico. e que Wiliam Young caprichou ao fazer esse livro 
Lindo! creio que exista muita gente com o Amin e pouquissimas como o Hassan. mas faz parte da vida, realmente é um livro inesquecivel. 
Resenha Adorei o livro e fiz uma resenha lá no meu blog, dá uma olhada? URL 
Simplesmente perfeito! 
o melhor livro de Machado, na minha opinião. 
Pra que mais dois livros? A história podia acabar aí né? Mas os autores não se seguram. 
Adorei Achei incrível, o final é um tiro no peito. 
Uma história que me apaixonei logo nas primeiras paginas, um livro que mostra a lealdade, ingenuidade em meio a vários acontecimentos. 
Meu preferido da série Achei o livro infinitamente melhor do que o filme, mas também gostei do filme( vai entender). É meu preferido sem dúvida. 
Minha resenha- Por que as pessoas boas escolhem as pessoas erradas?- A gente aceita o amor que acha que As Vantagens de Ser Invisível, de Stephen Chbosky site: URL 
Espetacular de um modo trágico. Um dos livros mais belos e tocantes que já li, sua escrita é simplesmente maravilhosa, certamente o livro faz jus a toda sua fama. 
Clássico Um clássico da literatura brasileira, um livro que retrata a realidade de pobres brasileiros. Absolutamente brilhante 
O melhor livro que eu já li Eu simplismente amei esse livro. Eu não aprendi nada com o livro, mas gostei muito dele 
A História é bem contada. há relatos que o diário foi alterado, pode até ser, mas o que consta ali, são fatos que fazem qualquer coração estremecer junto ao sofrimento de Ane. Mesmo tendo o enredo sobre um olhar sonhador, percebemos a longa trajetória de uma dor. 
Muito boa a história. Bom enredo e suspense. A dualidade política e ciência é algo bem interessante. Informações sobre a NASA e as agências de inteligência americanas são bem ricas. 
Excelente Uma leitura fantástica. É possível enxergar em seus mínimos detalhes toda a construção e dedicação empregados na história. Melhor ainda é ler a história inteira nessa única edição. 
Blog Amados Livros: URL 
Muito bom! Uma leitura super divertida e emocionante! Indicado pra todas as pessoas que amam animais. Uma história que faz a gente rir e chorar durante a leitura, recomendo! 
Rowling nos leva a um maravilhoso mundo mágico cheio de detalhes. Um mais história tão gostosa que você não percebe estar lendo o final. 
Se você só viu o filme, não sabe o que está perdendo! O livro é infinitamente melhor! 
O caçador de pipas Meu xodó! Uma história cheia de conflitos e reviravoltas que dilacera o coração. Apaixonante 
Um bom livro. Um bom final! Era de se esperar. Mas principalmente, acredito que de todos os livros este foi o livro que teve mais ação e diálogos interessantes! Recomendo a série, mas apenas para distração e em meio a ressacas literárias é uma ótima! 
Linda a História Nossa que história que deve ter uma criação cinematográfica. Tem pontos que ficam muito na mesma coisa, deixando aquela vontade de pular de página, mas no geral é uma obra magnífica, criativa e emocionante. 
UM LIVRO FANTASTICO UM LIVRO ENCANTADOR E ENVOLVENTE, NAO CONSEGUI PARAR DE LER VOCE SENTE VONTADE DE CONSEGUIR LER TODO O LIVRO EM APENAS UM DIA, E FACINANTE! 
Bom, como esperava, Nicholas faz mais um casal com uma paixão repentina e esquisita. O livro me trouxe algumas reflexões, como o autismo e a Síndrome de Asperger, mas não é nada muito relevante comparado aos outros que já li dele. 
Harry Poter, ordem da fênix Um dos melhores livros da saga com certeza, ela traz muitas verdades e coisas pelo qual o leitor nem imaginava, minha única reclamação é pelo fato do Harry está muito chato. 
Entrou para os livros favoritos da vida! Se leu essas crônicas pensando ser só um livro de fantasia infanto juvenil não aproveitou a magnitude da obra. O autor escreve maravilhosamente bem e aborda assuntos inspiradores de forma simples e encaixados em aventuras maravilhosas. Simplesmente amei! 
Fiquei surprendida Adorei. Mexeu com a minha imaginação. Devorei o livro rapidamente. Comparei com o original e não gostei de algumas escolhas na tradução. Faria diferente. 
saga crepusculo simplesmente eu digo: Prefiro o filme. 
O final de uma grande aventura Amei demais esse livro 
Melhor livro do João Verde Bem construído, triste porem bonito. 
Infinitamente belo: As Vantagens de Ser Invisível link da resenha no meu blog: URL 
leitura gostei do livro mas não de um todo, pois ele muito nesse livro sobre a historia 
Maravilhoso Leitura fácil, cativante e emocionante! 
Pra mim, a melhor trama escrita por Dan Brown, envolvente demais! 
Meu queridinho! Adoro!? 
Saga foda! Muito bom! Te prende do começo ao fim. 
Previsível e mal escrito. Não serve nem como diversão, caso do Código da Vinci, já que segue a mesma fórmula do anterior. 
Gosto muito desse autor. uma trama muito bem desenrolada. 
Depois de varias paginas, não prendeu minha atenção, a leitura se tornou massante e eu abandonei não só este livro, como o resto da série 
Melhor livro de todos É simplesmente maravilhoso, é meu livro preferido e conta uma história muito emocionante. 
Emocionante História tocante, nos faz enxergar outra cultura e que a felicidade pode chegar independente do tempo que demore. 
Um dos livros mais lindos que li, apesar do final da história ser triste é tudo contado de uma forma tão simples. A pureza da amizade entre essas duas crianças é o melhor de tudo. 
Simplismente perfeito. Você sentira um turbilhão de emoções ao, um misto de melancolia com vontade de gargalhar. Um lindo romance, certamente um dos melhores que já li. Leiam. 
Transição Sou suspeita para falar sobre esse em especial. Na minha opinião, é quando a JK transforma a saga em algo mais adulto que juvenil. 
Aventura ao pé da letra Poucas vezes li ou fiquei preso a uma história de aventura tão boa e tão constante igual a essa, uma bela construção 
Podre Sinceramente, só li a parte da carta, e não achei nada demais parece aqueles romances de banca, af prefiro nem comentar 
As crônicas de Nárnia. Devemos esperar sempre o melhor para nossas vidas e nunca desistir por mais dura que seja esta. Lição de amizade, amor e muita coragem!*. 
Ele mexe comigo esse garoto. Sempre. É sua única desvantagem. Ele pisoteia meu coração. Ele me faz Perfeito é pouco. 
O melhor livro que eu já li na minha vida inteira. Simples assim. 
Encantador Gostei muito desse livro por causa da possibilidade de mudança presente nele. E se tem uma coisa que eu gosto, são os detalhes, muito citados nessa história: os vestidos, as comidas, o castelo e a fisionomia das personagens. 
Resenha por fazer 
O menino do pijama listrado Comovente 
A história fica realmente emocionante no final. Mas ele é deveras bom. 
Lindo e Emocionante A história emocionante de dois jovens que descobrem o amor em meio ao tratamento para o Câncer, e que se dispõem a viver cada dia como se fosse o ultimo! 
perfeito Não é uma resenha, só estou passando aqui para dizer que este livro é excelente, excitante e prazeroso. Uma leitura muito legal que te prende desde o começo até o fim do livro recomendo para quem gosta de adrenalina e ma boa história de conspiração. 
Péssimo Resumindo: depois de ler o livro, não vontade NENHUMA de assistir ao filme! 
E como se fosse Percy Jackson e o Ladrão de Raios por que os dois tem a mesma quantidade de ação. Mas se passa por Jason em vez de Percy, Pipper em vez de Anabeth, e Leo em vez de Grover. site: URL 
Gostei do Livro, Detestei a Versão e Roteiro no Filme. Como sempre ocorre com Livros, ao serem adaptados para Filmes e Cinema, Roteiristas, Diretores e até os Autores se perdem e acabam decepcionando aos Leitores. 
? N vou contar a história, mas o final deixa a gente em dúvida; será que capitu traiu Bentinho? 
Bem, esse livro é para pessoas que gostam de fantasia, no caso mitologia grega, eu gostei muito mesmo. É muito divertido, é um livro de ação com aventura se precisar para um trabalho sobre mitologia, leia ele, você vai aprender tudo ou quase tudo sobre isso. 
Tio Rick continua com sua escrita cativante que nos faz não para de ler. A apresentação de novos personagens e o encontro com os já conhecidos faz com que você sinta que está crescendo junto no acampamento, conhecendo mais amigos e criando novas aventuras. 
Otimo livro Eu gosto desse livro pois ele possibilita a sua entrada em outro universo mas ao mesmo tempo não saindo do mundo do real e usa o imaginario com louvor 
Frustrante Eu sei que muitos vão querer me matar por causa do título acima, mas ele define o que eu senti quando terminei de ler o livro. Não me emocionei, nem me comovi. na verdade, achei uma tentativa frustrada de imitar o Nicholas Sparks.:/ TAG 
Encantador História, linda, comovente e emocionante. Aquela história que nos fazem repensar sobre a vida e a forma que conduzimos nosso tempo e nossas prioridades! Wil teve sua vida mudada. Srta Clark, a Lou, também viu sua vida mudar. 
O melhor de todos Para mim, esse é melhor livro de todos da saga de Harry Poter. Ele prende sua atenção de um jeito incrível e inexplicável! Simplesmente sensacional! 
Uma história de submissão, luta e sacrifícios, onde mulheres não tem direitos, onde parece impossível escolher o futuro e se deve aceitar o que vem. Vai te emocionar e ensinar a valorizar a liberdade. 
Inteligente Sem dúvidas é um ótimo livro. É cheio de informações complexas, que requerem atenção, mas não é uma leitura difícil. 
Sorteio Pessoal, está rolando sorteio deste exemplar lá na página do blog! URL 
Vidas secas. Fabiano e sua família vivem uma vida pacata, num período que a seca está intensa. 
Muito bom! Gostei muito deste livro com uma história forte mostrando valores fortes. 
Que livro! Uma das perdas mais inestimáveis da literatura se encontra nesse livro. Coração partido, mas os ensinamentos de um grande bruxo fica eternizado nas nossas lembranças. 
Mara Nossa, tem livros que tocam lá no fundinho do coração da gente. Esse livro te faz chorar e ver que você está vivendo infinitamente melhor do que merece. 
Foi de dar medo do início ao fim. Muito intenso. Fantástico. Dumbledore! Aah, Dumbledore.( OMG!)- AMOR 
Resenha do Blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá!; D Confira no link abaixo! site: URL 
A Continuação Perfeita Para um começo como Crepúsculo, Lua Nova segue a linha de raciocínio e é uma continuação perfeita da série! Adorei, lendo muito rápido, não vejo a hora de lançar Eclipse, Amanhecer e Sol da! 
Nunca chorei tanto na vida. Simples assim. Gastei uns 30 rolos de papel e encharquei o travesseiro e fiquei deprimida por dois meses. Um dos melhores livros que já li. 
Achei a leitura do livro um pouco arrastada por ele ser muito rico em detalhes, alguns desnecessários. Mas no geral o livro é muito bom. 
muito legal! MUITO LEGAL, LEIA VC VAI ENTER TUDO POIS É UM LIVRO ONDE NÓS VAMOS A PRENDER MUITO 
Maravilhoso! Que leitura deliciosa! A escrita da Ane Frank é comovente, divertida, envolvente. Uma menina que passa por um período conturbado, em refúgio, mas que não perde a personalidade e amadurece com as experiências vividas. Achei fantástico! 
Seria muito bom se cada um pudesse escrever o seu diário um dia e, acredito que teríamos histórias fantásticas e emocionantes como no Diário de Ane Frank 
Ótimo, sem mais! 
Gostei. mas Bela é muito chata! 
Esse livro é tão bom, que eu gostaria de deletar a memória sobre ele, só para ter a emoção de pela primeira vez novamente. 
Definitivamente lixo definitivamente eu pisei em bosta ao ler a saga crepúsculo eu perdi preciosas horas do meu tempo, a historia é ruim os personagens são ruins tudo nesse livro é ruim. 
A culpa é das estrelas, é um romance. O livro fala de jovens com câncer. Nesse livro alguns jovens se apaixonam um pelo outro, viajam juntos e etc, mas na final os leitores acabam ficando tristes pelo o que acontece. 
Raso Pense num livro pébinha. É esse. Li em 3 horas. Altamente repetitivo, personagens rasos até. Repetição constante de palavras e expressões. O arqgumento do primeiro trás algum interesse mas esse ai, af. 
A história de amor mais linda que já vi. 
Aos distritos. E que a sorte esteja sempre com você! 
O diário de Ane Frank! Dispensa resenha. Um dos maiores relatos sobre a guerra com doses da rotina diária e anseios de uma adolescente. Uma leitura indispensável a todas as gerações! 
somos infinitos tô maravilhada e apaixonada com essa leitura, que livro delicioso de se ler, a historia é íncrivel e maravilhosa. Gostei bastante e o filme não chega perto das emoções que sentir ao ler o livro. 
Essa resenha serve para os outros livros Esse livro é e sempre sera meu livro favorito, comprem, leiam e gargalhem com a hilariante saga de Arthur Dent pois esse livro foi feito para todos sem exceção. 
Impressionante! Esse livro me prendeu totalmente. Não só o ladrão de raios, mas a coleção inteira. São fatos emocionantes acontecendo o tempo todo. Eletrizante. Vale a pena ler! 
Uma história emocionante Esse livro me deu outra visão da vida. abrir os olhos para coisas que não dava importância. 
maravilhoso esse livro marcou a minha entrada para os romances que eu amo tanto, a seleção foi maravilhosamente escrito, e é um dos meus livros favoritos, a leitura é bem fluida eu gostei bastante:) 
Caixa de pássaros Para quem gosta de terror psicológico é uma ótima leitura, me prendeu do início ao fim. 
O livro é simplesmente perfeito e as impressões da morte sobre coisas simples, como o horizonte, são de deixar qualquer um abobalhado, mas o final peca um pouco, com Markus querendo resolver tudo em poucas linhas depois de ter feito descrições perfeitas ao longo do livro inteiro. 
Apesar de ser um livro grande, não é nem um pouco cansativo, é dividido em breves contos bastante interessantes por sinal. 
Bom Nesse segundo livro da saga alguns personagens saem de cena por alguns capítulos, deixando que personagens que no primeiro livro eram secundários aparecerem mais. Esse para mim é um dos livros mais fracos dessa saga, ou seja deixou a desejar. 
Tedioso Um dos piores que já vi, confesso que esse deixei pela metade. 
O último capítulo é mais que desnecessário. Após ler toda a série, diversas perguntas permaneceram sem respostas, o que é realmente uma pena. 
Hm. É um livro bem complexo, estou na metade. Ando pensando em parar, não porque é ruim, mas para dar lugar a outros livros. Até agora eu recomendo. 
Em chamas Que livro é esse! Nossa esse final foi louco. 
Merece o sucesso! Livro lindo! Um romance com drama e uma doze de comédia. 
Melhor que o filme O livro é mais detalhado e muito melhor que o filme! No livro aparecem mais personagens e as ações, lutas e várias coisas são melhores. Acontecem aias lutas que não aparecem no filme. 
Ótimo! O melhor da série, com certeza. O massa é como Rick Riordan consegue surprender o leitor a cada página. Amei! Conselho: Não assistam o filme, é uma ta:) 
Foi esse livro que me fez amar a série( pelo menos até agora, rs). Achei bem melhor que os outros dois. Senti falta do Tyson e até da Clarisse, mas o Blackjack é um cavalo voador muito divertido! Já estou planejando qual edição vou comprar: D 
Continuação um pouco lenta, fiquei um pouco entediada sem a presença do Edward. confesso que o Jacob não tem mto estilo pra mim, mas um otimo livro, lembra um pouco da essência Ane Rice. na parte da Itália. 
leitura muito boa Leitura simples e agradável, recomendo esta leitura para relaxar por conta de sua simplicidade, os personagens são muito bons e funcionam bem na narrativa 
Muito bom! Ainda não é o melhor livro da saga, mas. Uma irresistivel sequencia de crepúsculo! Vale a pena ler! 
Muito bom. Fiqeui 4 horas seguidas lendo e só parei para comer 
Vale a leitura, o primeiro e último livros são bons. O último é genial. Os demais são meio nhé, talvez seja a idade. Ah, e Caspian nos livros é bem mais legal que aquele dos filmes. 
Cidades de papel Esse livro foi um dos piores que eu já li, a historia é muito chata, muito cansativa, resumindo não gostei! 
Só desgraça Tudo que li nesse livro foi só desgraça. Tô tentando terminar. Mas tá difícil. 
A parte do labirinto é simplesmente incrível. Mas definitivamente, este é o volume que eu menos gosto de toda a série. E não sei dizer ao certo porque. 
Interessante Me deixou curiosa por grande parte, é um livro muito bom, mas não meu favorito. Mesmo assim, estou ansiosa pelo filme! 
Tal velho, mas tão novo Oewel magicamente previa a política futura, através de uma fábula fantástica, de simples narrativa, que demostra o quão frágil a estrutura política de uma simples fazenda, se aplica a uma estrutura organizacional republicana. 
A Cabana traz uma vivência de Deus, Jesus e o Espírito Santo no dia a dia e não dentro de locais específicos como templos e igrejas. Linda visão do amor de Deus. 
Um livro maravilhoso, meu livro predileto. Para ser lido e relido e relido. indefinidamente, nas diferentes fases da vida. Inesquecível. 
Perfeito! Desde que eu li a tradução na internet. Não vi a hora de comprar e ao meu ladinho para eu ler quando eu quisesse. O livro é perfeito. Pra quem gosta de romance é um prato cheio! 
na moral muito hype pra merda nenhuma, chatinho e com personagens irritantes, o miles e o coronel até vai, mas a alasca é a piorzinha. até que presta, mas não tanto assim 
Este foi O Livro que me fez passar a gostar de filosofia e que me fez entender verdadeiramente o papel dos filósofos em nosso mundo. Recomendo a todos aqueles que querem ler algo mais profundo. 
Fantástico! É incrível como este livro tem o poder de nos transportar para um outro mundo. É impossível não se encantar com as histórias. Simplesmente fantástico! 
Bem legal O início dele é meio chatinho. Mas quando entram os outros personagens fica bem melhor. Quando terminei já queria começar a ler os próximos da série! É um livro bem legal 
perfeito! Não tenho nem como falar desse livro, sou completamente apaixonada por ele, é o meu amorzaum 
livro muito bom, com uma tradução não tão boa o livro é muito bom, a tradução é um pouco ruim, mas nada que interfira na leitura do mesmo. 
AH DEMAIS! nossa, não consegui parar de ler um minuto! super empolgante, não te deixa desgrudar até acabar! Série Harry Poter( livros) me encantando cada vez mais 
Mesmo apenas quatro anos após os atentados de o autor conseguiu mostrar uma história de amor, submissão, carência e respeito as tradições num dos lugares mais cruéis do mundo Um livro que te faz pensar o por que de tantas diferenças. Personagens presentes em vários noticiários ainda hoje. 
Finalmente o romance foi concretizado e finalizou muito bem, foi o segundo melhor dos 5 livros, só não conseguiu ser melhor que o 4, ainda sim, é muito bom. 
Leitura tediosa Será que eu sou a única que não curte esse livro? Minha experiência não foi muito boa, achei uma leitura cansativa e tediosa. 
Meu lado vegan se exaltou no início, admito, mas depois o livro mostrou a que propósito veio, trazendo outra perspectiva, inusitada, mas clássica do Orwel. Simples e rápido de ler, parece livro de criança, mas o conteúdo é bem mais embaixo. Recomendo anteriormente à 1984. 
A cabana Ganhei da minha mãe, demorei a ler porque julguei ele pela capa, depois que comecei não consegui parar, é triste mas uma história muito bonita, não chega a ser meu favorito, mas não é de todo ruim. 
Porque tudo isso não é real? Meu. que história perfeita é essa meu. Cara, eu já assisti o filme bem antes do livro, mas o livro é muito boom. Nunca senti uma história tão ficional, eu querer que seja real. Nossa. adorei Recomendo. É muito mágico. 
Tem livros que tiram seu chão. Faz muito tempo que não choro por causa de um livro, mas esse balançou por completo minhas estruturas. Um livro que faz você repensar o simples fato de estar viva. EMOCIONANTE 
Gostei bastante do que lí, é um livro de dificil comprensão e muitas vezes tive que voltar para entender bem o que estava passando. Recomendo a todos. 
URL Resenha do meu blog 
A Culpa é das Estrelas- John Gren Já reli o livro 3 vezes, e não deixo de me emocionar com a linda e triste e ao mesmo tempo feliz a historia do Gus e a Hazel. Recomendo. 
. è uma história muito nitida, facil, e com personagens muito simples. uma história que te prende do começo ao fim por ser tão inocente e divertida, uma amizade verdadeira com fim 
Filme o livro mostra cartas escritas por 1 adolescente que poderia ser 1 diário e o adolescente é ameri cano mas poderia ser de qualquer nacionalidade e to ansioso em ver o filme desse livro em questão 
Como pode um livro ser tão lindo? Sem palavras para descrever a grandiosidade de A menina que roubava livros. Impossível escolher qual parte me tocou mais. Só tenho a certeza de ter algo em comum com Liesel: o amor pelos livros. Já virou meu favorito! 
Excelente! De todos os livros de Harry Poter, para mim este foi o que equilibrou vários elementos: aventura, suspense, humor. tive várias sensações quando o li! É envolvente, impossível parar de! 
ϟ O ÚLTIMO OLIMPIANO: citações ϟ Os relatórios eram bastante deprimentes, e meu cérebro não gostava de se concentrar em coisas Saiba reconhecer qual peixe é grande o bastante para ser 
Eu vi o filme primeiro e estava aguardando um momento para que eu pudesse ler. E começou 2012 e eu abri as páginas para este mundo. Estou maravilhada porque o filme me decepcionou. Ainda bem que o livro é MUuITO diferente^ amei mesmo. 
muito mais de nada. Atoleiro. Neste volume o enredo fica estagnado. Quando terminei este volume, quase desisti de ler o quarto e último. 
Filho fe insulto Vai porra 
Superar dores que não tem fim, lembranças que a rodeiam podem ser apenas um dos obstaculos para saber a viver no mundo de novas descobertas extraordinárias. Apenas o viva, sera uma aventura para uma porta para o mundo cheio de ondas avassaladoras de amores.:) 
A culpa é das estrelas Eu achei legal. mas tambem achei muito clichê. eu aceito augustus eu aceito!-.- 
Nos últimos tempos um dos livros que me emocionou, revitalizou meu prazer pela leitura. 
Profecia Filho do relâmpago, tome cuidado no chão, Da vingança dos gigantes os sete nascerão, A forja e a pomba devem abrir a cela, E liberar a morte pela raiva de 
Livro lindo Uma ótima história, leve, divertida que nos faz pensar sobre o preconceito 
Leitura ágil, envolvente, cheia de detalhes, surpresas, mistérios e reviravoltas. Vale a pena a leitura, assim como a dos outros livros desse grande autor. 
O começo Foi ele que realmente me deixou apaixonada por livros e por Machado. Ácido, irônico. incrível. 
Perfeito! É muito bom poder ver velhos personagens de volta, e também conhecer os novos. Uma coisa eu garanto, esse livro vale a pena!(: 
Não somos iguais Entendo porque venceu prêmios, é perfeito. Descreve a fraqueza humana pelo poder. 
O achei insubstancial e um pouco patético. Uma história leve e previsível, mas que pelo menos não peca por excessos e floreios. Um pouco clichê também, mas talvez não fosse na época. Foi um dos livros brasileiros que mais gostei, de toda forma. 
Muito bem escrito, detalhista, com uma visão futurista totalmente diferente. Colins te cativa da primeira a última página. 
DOM CASMURRO traído ou não o otelo eu prefiro a dúvida de como se diz mais belo 
Eu jamais vou querer ter filhos Um livro que, apesar de considerado ficção, pode ser comparado a realidade. Nada com teorias da conspiração, apenas o óbvio. Poucas frases de efeito, no entanto ele te prende de uma forma mágica. Tayara Causanilhas 
Achei os novos personagens simplesmente ótimos, as caçadores da Deusa Artemis são ótimas e também os filhos de Hades dão o tom certo a história que assim como os outros volumes, são cheios de aventura e ação. 
Encantador. Lindo livro! Todo o drama, tristeza e maldade do holocausto na visão inocente de duas crianças. Simplesmente maravilhoso. Um livro emocionante pela sua inocência e simplicidade. 
Maravilhoso Não tenho palavras para descrever o que sinto após termninar a leitura do livro. Este é o melhor livro que li este ano e um dos melhores da minha vida. Estou pensativa até agora! Deveria ser leitura obrigatoria nas escolas. Este livro é horrorshow! 
excelente quando começei a ler achei um pouco enfadonho, mas depois percebi que o livro passa diversas mensagens cuja a principal é que não devemos julgar ninguém, independente das circunstâncias. Recomendo: D 
Sai desse morro! Que clima pesado Emily Brontë narra. Famílias drasticamente desestruturadas pelos ventos das vicissitudes que balouçam as frágeis paixões humanas. Estas uivantes nos gestos ríspidos daqueles que carregam o peso de vidas indesejadas- e com uma constante brisa de morte. Depois do morro, alento ao menos. 
5 estrelas! Se você acha que histórias de príncipes e princesas já estão ultrapassadas e remete só ao mundo Disney, para perder essa pré definição com A Seleção. 
Foi o segundo livro que eu mais chorei do que li. Linda, emocionante e triste história. Frase: por você, faria isso mil vezes 
Sempre atual Eu devoro autores: Machado de Assis já teve seu momento em minha gula. A época era minha adolescência, mas livros que me comovem estão sempre à mão. 
Apaixonada! Eu não sei porque não li esse livro antes, estou louca. Terminar esse livro foi uma luta interna, não queria perder nenhum momento e não queria que terminasse. Preciso se um dias para me recuperar. realmente um dos melhores livros que li esse ano. 
Muito Triste, alías livros sobre historias de Judeus na Segunda Guerra sempre é marcante. Mas ane conta sua vida desde do inicio da guerra e o dia a dia no escoderijo. 
Adoro Impossível ñ amar esse livro, sinceramente melhor do que o filme. Quatro e Tris 
Péssimo Leitura cansativa e com um final ridículo. História vaga. Em nenhum momento senti esse terror de que tanto falaram. Não recomendo 
o melhor de todos até agora( só li os 4 primeiros ainda) maravilhoso, emocionante. a volta de voldemort é emocionante! começarei a ler A Ordem da Fênix amanha! 
. No segundo volume da série conhecemos melhor a persona de Christian Grey e como construiu sua fortuna,. 
lindo Umas das minhas historias favoritas do Nicholas, amei o ator e a atriz e a historia, não curti muito o final, mas entendi o porque daquilo 
Incrivel! Crepúsculo o melhor livro que que já li. Não se compara, indicado para todas as idades e o filme também. Emoção, romance, ficção, ação e muito mais uma leitura emocionante. 
O Melhor O melhor livro que jah li, a morte narra de uma forma gostosa e detalhista do tempo e personagens. uma narrativa diferente de td que jah tinha visto. com ctz um livro pra ler e reler durante varias vezes. 
Divergências entre corações Triste romance ao se interrompido quando Edward rompe com Bela, ocasionado pelo acidente que ocorreu no niver de Isabela na casa dos Culen. 
Muito bom! Fascinante e inesquecível. 
Graciela O melhor livro da série! 
meu livro favorito melhor livro que eu já li nesse ano com certeza e um livro que eu vou poder ler e reler e tirar novas conclusões sobre a vida, o amor e os nossos sonhos vai ser pra sempre meu livro favorito. 
Divertido! Rí em muitas pastes do livro! O autor criou uma estória diferente, um romance onde a perseverança persiste, onde você consegue torcer junto com o personagem para que ele tenha um final feliz, por ele agora tentar gentil e não ter a. Adorei! 
Símbolo Perdido Livro muito bom, particularmente gosto dos livros do Dan Brown. Trama muito boa e com muitos detalhes históricos. 
Bom Li esse livro como trabalho de literatura. Apesar de não ser o meu tipo de livro ele até que é bem interessante. Persongens bem construídos. 
sem sombra de dúvidas que é o melhor livro da saga, apesar dos outros serem ótimos, esse supera. 
Clichês a cada página Esperava algo mais bem resolvido e inteligente por parte de João Verde, mas a verdade é que esse livro é como uma música do Jota Quest: um clichê a cada minuto. Fuja! 
Divergente Sou suspeita para falar, porque sou MUITO fã da série. O meu livro favorito dos 3 é esse. romance, aventura, drama e uma pitada de humor. tudo junto! Recomendo muito! 
Amei Amei tudo do inicio ate o fim. Me prendeu demais a leitura e é meu queridinho 
. Então, está é a minha vida. E quero que você saiba que sou feliz e triste ao mesmo tempo, e ainda estou tentando entender como posso ser assim. 
- Porque alguns infinitos são maiores que outros, então acabo achando que meu infinito não é grande o suficiente para falar do infinito do Gus e da Hazel, o.?- k. 
Horrorshow! Totalmente viciante. Real e plausível. Nos faz perceber que o mal reside em cada um. Me diga com quem andas que digo quem tu és. Achei bastante envolvente e reflexivo! Recomendo. 
Não terminei de ler ainda, mas estou achando uma história tocante, triste mas que nos faz refletir sobre nossa vida. 
Tristeza. Esse livro consegue de várias formas te afogar em todas as suas próprias tristezas. 
Descobertas Este livro retrata a filosofia de maneira simples, uma forma distraida de conhecer os grandes autores da historia filosofica, como Socrates, Platao, etc. considero bom, mais deve se ter cuidado pois pode não prender muito a curiosidade a cada capitulo.:) 
No começo admito que a leitura foi meio monótona,? quis desistir dele, mas garanto que me surpendi com o desenrolar da história, amei demais?, mas achei o final tão triste.? 
A Cabana Confira a resenha desse livro no meu blog. URL 
Fascinante! Para quem ama animais, é emocionante. Para quem não gosta tanto assim, talvez aprenda a amar, com essa linda narrativa sobre um cãozinho que cativa o coração de todos. Você ri. Você chora. Enfim, um livro delicioso. 
Adorei o desfecho da série! Ela se manteve no mesmo nível em todos os cinco livros. Final muito bem feito e o autor cumpriu perfeitamente bem sua proposta: literatura infanto junvenil que não deixa de atender o público adulto que busque uma leitura suave e descomprometida. 
Caixa de pássaros é um livro misterioso do inicio ao fim. Segue a linha a apocalíptica, com uma versão de fim dos tempos alternativa. Os personagens são psicologicamente complicados e alguns tendem a loucura. 
O medo do nome só aumenta o medo da própria coisa- Alvo Percival Wulfrico Brian Dumbledore Brilhante como todos os livros da saga 
Com poucas páginas, esse livro é capaz de levar o leitor a sentir pelo menos uma lasca de amor. Pelo menos, assim o foi comigo. Capitães da Areia, Dom Casmurro e agora A Moreninha fazem parte dos meus livros de literatura favoritos! Vale a pena ler. 
Bilbo Bolseiro Bilbo foi escolhido para essa aventura não só porque era um hobit( ótimo para ser um ladrão) mas porque era um TÛK 
É um livro extremamente intrigante, muito curioso que envolve o leitor. Um pouco cansativo para menores de 12 anos devido às longas partes de filosofia que nescessita de uma grande comprensão. 
Muita ficção pra minha cabeça 
Muito bom o livro, ele consegue surprender o leitor do inicio ao fim! 
Eu esperava mais Pelo que vi a galera falando sobre o livro, acabei esperando muito e fui frustrada. O personagem principal é tão inocente que chega a dar agonia da leitura. Nota: 7 
Sofrida Começo de uma sofrida história de amor entre uma humana um vampiro. 
Um livro excelente. Nos inicia de uma forma leve no mundo da filosofia. Nunca tinha pensando muito sobre filosofia, mas esse livro me fez ver a importância dela em nossas vidas. E como ela moldou o pensamento de homens do passado! 
Paula Cordeiro Eu não poderia amar mais. A perfeição com que a história é contada e como a vida desta menina se entrelaça na história de um país é impressionante. Este livro foi uma indicação de uma colega de trabalho, a Rosângela, e eu fiquei fascinada! 
Como eu era antes de você Um a boa estória de amor, carismática que nos faz pensar e repensar em como estamos amando. 
leitura cansativa, levei muito tempo pra ler. mas gosto do livro! mas leia apenas se você estiver disposta a aguentar algumas partes bem chatas! 
Tudo tem seu lado bom! Maravilhoso!, Engraçado, oque aprendi com ele? Que tudo tem o seu lado bom, claro que para alguns( ou nós mesmo) não vai parecer tão bom assim. Mas no fundo a algo bom existe, por tal motivo. 
Muito bom! Gostei! O livro conseguiu me prender do início ao fim, porem não conseguiu superar Anjos& amp; Demônios. Adorei o fato de que depois de 40 páginas, o segredo era algo óbvio e que grande parte de nós possui. 
Surpreso No começo achei que esse livro não seria tudo aquilo que falavam. Mas pouco, a pouco, o livros se demonstra ser muito atraente repleto de surpresas e extremamente um ótima opção de leitura. 
muito bom, na minha opinião o melhor da série! 
Anos depois da primeira laranja A bem da verdade, fique tão impactado pelo filme que achei que tinha lido o livro. Mentira. Foi uma aventura, ainda mais com o nadsat, a língua interna do Alex. Algo passado para mim, quase uma leitura tributo. 
UM MAXIMO Tipo, os livros do Rick são um máximo mais esse um dos melhores dele porque tipo. não tem descrição dá até vontande de falar uns espoilers mas. 
O Livro é excelente do começo até o desfecho de ponta a ponta até o desfecho o livro para o meu gosto foi impecável, porém depois dos 8% do livro lido, o restante foi desnecessário, só encheção de linguiça. 
Achei bem mais fraco que o primeiro livro. Inclusive demorei mto mais pra me envolver na historia. Mas continuo ansiosa para continuar a serie. 
Uma série espetacular George Martin, nesse livro mostra a lealdade e a honestidade nem sempre ganham, mas a fantasia e os personagens que você se identifica por sua complexidades e maturidade faz essa literatura fantástica. Em comparação a série, é muito melhor, por ser ricas em detalhes. 
achei o livro legal, interessante e possui um vocabulario meio dificil 
Gerador de Improbabilidade Infinita= Melhor resolvedor de problemas já criado. 
Melhor livro! Esse é aquele tipo de livro pelo qual você se apaixona na primeira página. Tem os melhores personagens, melhor história. O livro realmente me surprendeu. Amo demais e super recomendo! 
Esperava mais. Apesar de ser de um grande autor da literatura brasileira, dom casmurro me decepcionou, espera mais emoção na história. Porém, é um bom livro. 
Marley e eu Sou apaixonada por cães e quando ganhei este livro de presente, tinha certeza que iria amar, e amei mesmo. Quase morri chorando. Esse cachorro é um verdadeiro furacão, mas com certeza o melhor amigo. Super recomendo, não só o livro, mas também o filme. Emocionante. 
Um amor que vem de outras vidas, mas que não pode existir. É proibido e cruelmente punido se transgredido. Todas as vezes, em todas as encarnações, em todas as tentativas de Daniel de beijar a bela Luce, algo terrível acaba acontecendo, e a garota desaparece. Morre. site: URL 
Como não se apaixonar por esse trio? Eu queria limitar minha resenha focando especialmente no Charlie, mas seria injusto demais com a Sam e o Patrick, afinal, o que seriam deles sem um ao outro? Eles são infinitos, isso basta. 
O melhor da saga. Riordan acertou em cheio! 
Tão bom quanto o primeiro, melhor que o segundo. Adoro história envolvendo maldições, profecias e afins, por isso gostei muito. Tenho a impressão de que esse deixou a base pro desfecho da história nos próximos dois livros da saga. Amei! 
Chocante Genial. Perfeito. Bem Feito. Maravilhoso. Indescritível. Super Recomendado. 
a batalha do labirinto livro sensacional, onde temos bastante conhecimento da mitologia grega e de seus personagens. 
Preciso reler Era muito nova quando li e só entendi a parte da história em si, não comprendia quase nenhuma explicação, precisa ser relido com urgência. 
Extasiada com a história de Christian e Anastasia. Estou no 1 livro e já estou torcendo para que este relacionamento meio conturbado pelas necessidades sexuais extravagantes de Christian( sadomasoquismo) não os atrapalhe e que Ana( Anastasia) descubra todos os segredos de seu amado. 
Lágrimas infinitas morri Khaled Hosseini por que me matou? 
Recomendo. Gostei muito do livro. É engraçado, tem uns toques físicos, personagens malucos e uma história que prende a gente. É um pouco difícil de ler, porque tem uns nomes BEM esquisitos. Mas é um ótimo livro, muito empolgante de ler. 
Perturbador Perturbador do começo ao fim. Você tem vontade de ler tudo de uma só vez. O final poderia ter um desfecho melhor, mas isso não tira a qualidade do enredo. 
Surprendente A forma como os fatos vão se desenrolando, um misterio dentro de outro, enigmas, conhecimentos especificos unidos para desvendar os segredos. realmente fascinante. Nos faz repensar como segredos podem mudar a convicção de coisas dadas como certas e concretas. 
Final Perfeito Desfecho épico perfeito. Rowling fez mais um fascinante livro com um dos melhores personagens. 
Este livro para o entendimento de todo um pensamento filosófico ocidental, a nos reconhecer como seres que não nascemos prontos, mas que somos produtos formados ao longo do tempo através do pensamento de homens que nos antecederam. Um livro imperdível para qualquer idade. 
Impacto Realmente esse livro é impactante, um verdadeiro encontro com Deus, a história é maravilhosa me prendeu do inicio ao fim, eu amei; esse livro nos faz ver como Deus é bom. 
Vale a pena ler. Um dos melhores livros de suspense/ terror que já li. Cenas fortes e impactantes que eu não esperava que acontecesse. Prende a atenção do leitor, vale muito a pena! Terror psicológico quase em todos os capítulos. 
Caixa de Pássaros Achei tão ruim que não tenho palavras para descrever. 
Final de Saga- A Esperança Olá leitores. Hoje eu trago para você o final de uma saga. Não, não é Percy Jackson.. Confira: URL( TF) 
Emocionante Ane, uma adolescente com sonhos e desejos que conseguiu transmitir toda a angústia, tristeza e alegrias de viver escondida. Apesar da situação difícil, ela conseguia ver o lado bom das coisas, em cada detalhe! O livro é envolvente e emocionante. Leitura obrigatória! 
Este livro é para quem gosta de amores impossiveis! 
Amo Saudades desse livro. 
Interessante ver a forma dos bruxos se organizarem, não é o melhor, mas é um bom livro. 
Achei a história bonita, porém o fim me desepcionou. Aconteceu tudo de repente e quando ví, já era o fim. Poderia ter sido melhor. 
Harry Poter a magia O melhor livro de magia, amizade, respeito! Recomendo este livro para todos! 
O Caçador de Pipas O que dizer!? Um livro que me prendeu do começo ao fim! Sim foi esse! Realidade? Ficção? Simplesmente fantástico 
Resenha em Vídeo: Cidades de Papel Oo livrinho viu! Que final péssimo, porém teve muitas coisas boa no livro. Fiz um combo, um falando sobre o filme e o livro! site: Resenha do Livro: URL Resenha do Filme: URL 
Espetacular, um dos melhores livros que já li! Demostra com naturalidade como uma pessoa dotada de conhecimento pode manipular os demais! MARAVILHOSO. 
. Esperava mais desse livro, ele me lembrou um pouco Crepúsculo. Fiquei decepcionada:( 
Ele é simplesmente lindo, chorei MUITO, mais vale apena ler, adorei. 
Meu Romance Favorito Não existe romance melhor que este, sou muito apaixonada por esta coleção MARAVILHOSA 
quem é você Alasca? jhon me pegou de novo estava arrastando o começo desse livro queria bater no gordo e ate na alasca as vezes k mas como sempre jhon deu aquela reviravolta lol adorei e sempre estarei em busca do meu grande talvez 
Ele é o quarto campeão do Torneio Tribruxo. RESENHA EM CRIAÇÃO. 
Dan Brown perdendo a mão pra fazer final! O livro seria excelente se terminasse umas 90 páginas antes! 
ah maravilhoso.-.' lindo, lindo, lindo demais:') chorei lendo aoisiaisiasia, muito perfeito, a história de amor proibido, complicado, ah perfeito demais AMOR. AMOR 
Incrível Realmente me senti como se tivesse vivenciando tudo, os sentimentos, as emoções, a tristeza de certos momentos, até mais próxima de Deus. E para sentir tudo é preciso se entregar na leitura. Realmente fiquei muito emocionada e mexeu muito comigo. Simplesmente amei 
Nossa fique apaixonada pela história. Muito bom, maluca para ler Em chamas. 
Surpresa ao descobrir quem narrava a história! 
Lindo! Não é a toa que milhares de escritoras( res) recomendam ler este livro gótico e cheio de romance. 
A perseguição da morte Neste livro que também a morte é protagonista, é revelado o gosto que a morte tem em seus momentos de reflexão. 
Harry Poter e as relíquias da morte Sem dúvidas é o meu favorito da saga, emocionante e revelador! 
bwla e edward ainda não li mais vou ler e espero aprender mais um pouco sobre amor 
Perfeito! Meu livro favorito da autora, recomendo a todos para todas as idades. E invistam na autora, ela possui uma escrita que prende muito. 
Não sei exatamente o que dizer sobre Querido John, visto que foi um livro que eu gostei muito de ter lido, e um dos meus favoritos. Me envolvi muito com a história. 
ao meu ver dizem que o Hobit é o livro infantil da saga do anel, mas o acho muito superior a trilogia principal, pois consegue capturar o leitor seja ele quem for, não só os adoradores e jogadores de RPG. Recomendo para todas as idades. 
Simplesmente o melhor livro que já li! Amei cada página deste livro, foi meu primeiro livro do Dan Brown e logo me apaixonei pelo escritor. Não tem o que dizer, a não ser que é! 
Falen Falen é um romance com cunho sobrenatural. Demonologia. Há quem goste, há quem não goste desse livro, divide muito opiniões. Tem um enredo gostoso, mas a escrita é tão descritiva que cansa. 
muita viadagem é uma leitura excelente, contagiante e viadagem 
manu muito legal aprendi muitas coisas legais 
Gostei! Não costumo ler suspense, mas adorei esse. Curti o livro tanto quanto o filme apesar das diferenças. É um livro que te prende, te deixa agoniado e com expectativas:) Indico! 
Não consegui terminar a leitura. Considero uma inovação para a época em que foi escrito, mas nunca gostei dessa imagem de malandro e esperto( lei de Gerson) que, infelizmente, marca nossa cultura. 
Falen um livro surprendente É um livro em que a lúcida personagem principal se apaixona por Daniel e por trás dessa paixão a um passado 
Devia ser proibido exigir um livro assim no vestibular. Espanta qualquer aluno bem intencionado. 
O pior da saga, passa um bom tempo para acontecer algo é quando acontece volta a ficar chato de novo. Alguns personagens não deviam ter morrido, mesmo sabendo que tinha que acontecer, pois em uma guerra em ambos os lados tem perdas. 
Um Bruxo Aborrecente Que livro fascinante, nem mesmo o prodígo bruxinho pode escapar dessa fase que é a adolescência, não ouvir os mais e se achar o dono da razão. Tão humano como qualquer outro! 
Emocionada! Que livro maravilhoso. Uma história encantadora e delicada. Amei ler este livro. RECOMENDO. 
O melhor de todos! MARAVILHOSO. Esse livro é simplesmente perfeito, muito bem escrito, uma história envolvente e um final surprendente. Simplesmente o melhor que já li! 
O Diário de Ane Frank Até hoje eu não consigo acreditar que tudo isso aconteceu. 
Incrivel Com certeza na lista dos meus favoritos, personagens profundos e intrigantes, alem de demonstrar um ambiente suprendentemente imersivo. O mistério e ausência de explicações é o que o torna unico. Otimo livro pra primeira obra do autor, só tenho que elogiar 
O melhor da série até agora. De todos os livros que li da saga este foi oq eu mais gostei até o momento, muitos detalhes não contados no filme, da pra entender bem melhor a história. Vale a pena. 
O enredo é brilhante e a escrita da Cassandra Clare é magnifica. Eu devorei as páginas por que queria saber como isso tudo iria acabar. E o final? Me surprendeu totalmente. 
Lindinho demais esse livro! Marley é um protagonista que nos conquista já nas primeiras folhas. Me deu vontade até de ter um cachorrinho como ele, mesmo sabendo que não sobraria um móvel inteiro em minha casa. 
Leitura Obrigatória! Uma história encantadora que transmite muitas lições boas e que aborda um tema sério sem apelar e com uma linguagem muito símples para todas as idades. Super recomendo! 
Paula Cordeiro Achei bem bonitinho o livro. Adorei o romance melosinho e achei que a lição foi muito bem trabalhada pelo autor. 
Uma história incrível e cativante, além de passagens emocionantes e grandes reflexões durante a leitura. 
Seca realidade O autor foi perfeito até na elaboração da linguagem que expressa exatamente a pobreza cultural daquelas pessoas. Pessoas que tiveram sua almas escaldadas e seus corações secos pela tórrida e miserável realidade de suas vidas. Destaque para a cachorrinha Baleia, talvez a mais humana dos personagens. 
cruel com meu coraçãozinho Posso dizer que este foi um dois dois livros que mais me fizeram chorar. Tive amplas esperanças que terminasse de um outro jeito mais porém a autora vem e quebra minhas breves ilusões 
Achei muito bom O livro mostra bastante de um lado romântico do autor, acho bem diferente dos outros livros, o final é triste porém aprendemos muito sobre amar e ser amado com ele 
lindo eu ganhei primeiro o filme crepúsculo e gostei deois comecei a leitura claro que no livro e mais completo mas gostei muito foi uma divertida e misteriosa leitura 
Gostei, mas esperava mais. Linguagem clara, enredo interessante e surprendente no final, apesar de achar que em alguns momentos fica um pouco cansativo. Pelo sucesso que teve, esperava mais, contudo é um bom livro para refletir sobre a vida. 
Não existem palavras. como os outros também é ótimo! Entretanto não tão magnifico como os outros. Mas o fato de Harry descobrir que quem ele ansiava por ver morto, era seu padrinho é fascinante. Não existem palavras tão dignas para descrever a emoção que esta coleção nos causa. 
Li o livro numa madrugada. Não sei como consegui, nunca mais li nada direto. Mas valeu a pena, foi uma madrugada poteriana.: D 
Sim é um bom livro! Causa uma reflexão sobre como estamos lidando com nossas vidas e a importância de demonstramos que amamos nossas pessoas queridas. 
O Alquimista É como se tivesse lendo uma releitura de outra obra literária. 
TAG senhor esse livro é maravilhoso, não tenho nem palavras para descrever! TAG 
Ótimo desfecho Adorei a história, muito boa e com um desfecho perfeito 
Vidas Secas Esse livro mostra a realidade do povo Nordestino de uma forma que eu nunca havia visto, minha percepção sobre a seca em alguns lugares do país mudou totalmente. 
Achei que faltou muitos esclarecimentos mas gostei 
Lua Nova é o livro que retrata a fase mais obscura da vida de Bela. É um livro bom, tem um pouquinho de perigo e adrenalina. 
Vale a pena Nada a ver com o filme. muito melhor! O filme é muito bobo comparado a história de fato. Vale a pena! 
A guerra dos cronicas de gelo e fogo- livro um Viciante 
Recomendo. 
A Hora da Estrela Esse foi o primeiro livro da Clarice que eu li, eu gostei mas não me instigou, mas vou ler mais Clarice! 
Muito bem escrito e realmente conseguimos ver a Cyrus na protagonista! Fugiu um pouco do tão acostumado do Sparks, ele escreve algo jovem, romântico e autêntico! 
Quero um final decente! Quero porrada entre os Culens e Volturis! Quero massacre! Quero o fim à regalia dos Volturis! Eu quero um novo final! EU QUERO MIDNIGHT SUN! 
Enredo infantil e infinitos elementos cristãos Não gostei muito do Livro e abandonei depois de ler as primeiras histórias. Achei o enredo muito simplório e infantil. Talvez os filmes tenham ficados mais legais. E talvez agrade mais as crianças. 
Angustiante e diferente. Um thriler angustiante e diferente que te faz devorar páginas em sequência. Pena que o final, na minha opinião, deixou a desejar. 
Vigésimo livro do clube de leitura feminista da Ema Watson Tanta poeta feminista foda e essa bosta é que faz sucesso. 
Ótimo. Um livro muito lindo, que lida com a adolescência de forma inteligente, e com a morte de forma sentimental, sem contar o romance que é envolvente e emocionante durante toda a história. Recomendo, e irei ler novamente, sem dúvidas. 
Menos do que eu esperava Eu realmente tinha grandes expectativas pro livro( não que não seja bom) mais eu eu esperava mais 
Simplesmente apaixonante. O livro é incrível. Cada detalhe que foi ocultado no filme, mas tão bem expressado no livro te fazem refletir e querer ter um amor como o de Hazel e Gus. 
O livro é contado através da visão de como um menino de 9 anos encara o mundo, uma historia que vai te prender do começo ao fim, muito lindo e triste ao mesmo tempo. recomendo! 
Minha opinião É um livro Perfeito, tem grandes descobertas, uma atras da outra. Para quem gosta de mitologia ou pelo menos acha interessante, mesmo só um pouco( como eu), vai ficar apaixonada e louca para ler O mar de Montros. Recomendo. 
Muito Bom! Muito bom o livro. A história tem um bom ritmo, mesmo sendo o primeiro da série, onde geralmente há muitas apresentações, o livro é bom do começo ao fim. Que venha o segundo, O Mar de Monstros, começo a ler hoje. 
Que coração, Jonh! Sensacional. Gren sabe como escrever uma história emocionante. E A Culpa é Das Estrelas é apenas mais uma prova disso. 
è um livro mto triste e bonito, quem ainda não leu, por favor leia, naum vão se arrepender. 
Espero novamente O livro tem muito mais a oferecer do que pude extrair. Em uma outra oportunidade, pretendo ler esse mesmo livro, mas com uma mente mais aberta à grande Clarice e ao seu modo de escrever. 
O melhor livro da série! Não é apenas o romance entre um vampiro e uma humana, mas uma lição do que o Amor- em sua essência- é capaz de realizar! 
Excelente! Uma ótima leitura, cheia de drama, aventura e acima de tudo mistério. Adorei, recomendo ler do que ver a série, que não esta sendo fiel ao livro.^ 
É simplesmente perfeito. Se você quiser se emocionar e aprender muito sobre lealdade, familia e amor, com certeza este é o livro. 
SURPRESA. Você pode se surprender quando descobrir quem é o príncipe mestiço! E olha, tem morte desse livro. E eu confesso: NÃO CHOREI. 
Incrivel Livro muito bom. 
Emocinante leitura. Talvez no Primeiro momento possa parecer uma história juvenil e que se repete a todo momento. Porém não senti assim, creio que foi uma leitura gostosa, cheia aventura e que por mais incrível que possa parecer uma boa leitura. Gostei muito. 
De tirar o fôlego( principalmente no final)! Uma historia muito bem elaborada que mistura tudo que é sobrenatural. Só senti falta de um pouco mais da introduçao do que seria o Submundo e tal, mas o livro é realmente ótimo, leitura super recomendada. 
. Bem quando eu lê pela primeira vez. Eu amei! Achei a história mais linda de!. Daí apareceu outros livros de romance sobrenaturais que realmente acabaram com a raça de crepúsculo! E nunca mais Stephny Mayer foi a mesma, para mim. 
Recomendo Quem é você Alasca é um livro que me surprendeu do começo ao fim. O final é surprendente, uma coisa que o leitor jamais esperaria. Tem uma medida certa de romance e suspense o que faz o livro se tornar incrível, com uma leitura leve. 
Como eu era antes de você. Recomendo a leitura! linda história que nos deixa hipnotizados do começo ao fim. 
Blog Amados Livros: URL 
Leia este livro! Rick Riordan é um cara muito ele cria uma história de mitologia, com Deuses e, o interessante é que você aprende muito de mitologia, e ao mesmo tempo é um livro super interessante! 
Diário de uma paixão Um romance lindo, muito apaixonante com personagens que nos envolvem na estória. Para quem ama ou já amou alguém verdadeiramente o livro é um presente e eu não poderia ler até a última página sem estar aos prantos. 
Cachorros sempre agradam, principalmente com o rostinho de Marley, mas não sei não. achei bem cansativo, principalmente nas partes em que o coco dele era descrito mas sem brincar, é uma boa historia e te diverte e, apesar o final parecer previsivel, achei bem escrito e comovente. 
Precisa de resenha dos livros do John? Não ne! Esse livro ficou na minha cabeça por vários dias depois da leitura. Fui completamente transportada pra história. 
A Cabana Gente, que livro?. Esse papo todo do Mack com Deus é um negócio tão bom, tão cativante. 
Fascinante. Merece cada uma das estrelas dadas. A persuasão com a qual este livro me prendeu foi realmente incrível. Muito bom. 
! É uma saga maravilhosa. Tipo de leitura que envolve voce a cada página. 
Um dos melhores. Livros que já li no quesito trailer psicológico. A leitura deixa você sem ar em alguns momentos! Flui fácil a leitura! 
Perfeito Ele é pra quem gosta de um livro que a cada instante, você sente vontade de continuar lendo e lendo. 
Podia ser melhor. Pois é, eu acho que de todos é o que mais ficou devendo, Bela está mais chata do que nunca em Eclipse. 
Se o amor dela morresse, eu arrancaria seu coração do peito e beberia seu Queria ser uma criança de novo, meio selvagem, livre e atrevida, rindo das injúrias em vez de enlouquecer por causa 
Muito bom Gostei muito desse livro, esse livro é excelente. 
hum gostei muito dessa historia é quase igual ao meu filme favorito crepúsculo claro so que crepúsculo é melhor né logico.! 
uau! livro perfeito, final perfeito! menina você é top 
Incrível e emocionante! Uma visão de Deus maravilhosa, se ouvimos sobre Deus nas igrejas, em discussões com colegas porque não ler esse livro para conhecer a visão desse autor? Magnífico, gostei muito! 
Amanheça sua mente. Definitivamente, um livro fantástico, onde parecia que minhas veias estavam cortadas, pois a cada página, me faltava ar, meu cérebro rodava e meu coração parava. Brilhante. 
Q livro é esse! Gente, eu simplesmente ADOREI! É um livro interessante, cm nossa vida pode mudar dependendo de nossas ações. mt bom! Recomendo! 
O melhor Um dos melhores livros que já li, simples e cativante. Chorei litros no final, mas. 
Não suspirei. Muitas pessoas disseram que o calor do livro sai das páginas e te envolve. Na verdade, achei tudo muito frio. 
A menina que roubava livros O melhor livro da vida, li em apenas 3 dias, passava as madrugadas lendo, sou incrivelmente apaixonada! 
Uma boa leitura. O decorrer do livro é muito bom! Mas o final digno de novela da Globo me fez rebaixar a nota do livro. 
Esse livro é tão maravilhoso, te faz entrar no mundo do Charlie e te prende até o fim. 
Harry Poter Esse livro é muito legal, conta histórias sobre magias onde você vai se aventurar! leia e participando do Enigma do Princípe. 
A culpa é das estrelas Livro comovente, encantador e apaixonante. Uma verdadeira lição de vida. Um livro para reler! 
Machado de Assis Confesso que lutei para ler as primeiras páginas. Depois a leitura foi desenvolvendo e acabei gostando muito do livro. 
Sensacional Um livro realmente surprendente. 
Como eu era antes de você só sei que sem amor eu já teria me afogado várias vezes- J. M 
Tempo de leitura Início em. Término em. 
Achei a leitura bem chata, algumas partes fazem você querer desistir. Mas a história é boa. 
Who do you trust? O livro é bom demais, te prende intensamente pelas histórias paralelas em todas as partes, caracterítica marcante do escritor. Dan Brown consegue fazer até os mais leigos em informática entender bem o livro. 
Leitura viciante O Símbolo Perdido com certeza é um dos melhores livros de Dan Brown, assim que iniciei a leitura, não consegui parar de ler. Uma trama envolvente, repleta de mistérios e aventura. 
Troca Quem tiver enteresse em trocar so falar comigo, não tenho preferência em nenhum a princípio. O livro esta em ótimo estado, só não me interessei pela história. 
Este livro conta como foi o encontro de Harry Poter com Sirius Black e sua experiência com o Lupin e Sibila Trelawney se envolvendo em diversas confusões com seus amigos Hermione e Rony. 
Livro emocionante, de aprendizado 
Perfeito Um livro que mostra pra que o amor está em pequenas coisas, que a aparência não é tudo. E que todas as formas de amor são amor. Um livro perfeito, que quando termina da um aperto no coração. 
No começo eu gostei do livro. Gostei da narração, gostei dos assuntos que encontrei nele e alguns até me chocaram. Fiquei até chocado ao ler uma cena bastante forte, pois não esperava por ela. Mas o fim me decepcionou, achei fraco e holywoodiano demais. 
Este livro mostra o egoismo e a fragilidade do carater humano, mas mostra também o quanto pode ser modificado, para melhor, como o nosso amadurecimento. É um livro simplismente maravilhoso, o melhor que li na minha vida. 
diários do vampiro o livro tem uma história bastante romantizada dos vampiros e eu não gostei, possui fácil linguagem, bom para leitores iniciantes e para quem se interessa pela série televisiva por ser baseada nele. 
Melhor livro! É um livro super cativante e empolgante que te prende do início ao fim 
Lindo Esse livro é maravilhoso, não tenho palavras para explicar, ele mostra de tudo um pouco. Este livro retrata vários momentos de felicidade de tristeza, entre outro! Mostra o Amor verdadeiro 
Só uma coisa a dizer: Tolkien era um gênio. 
Apaixonante. Leitura super gostosa, tanto que li todo em 1 dia e meio( mas dá pra ler tranquilamente em 1 dia, de tão bom!) 
Muito bom Bom 
Perfeito Um dos melhores livros de guerra que já li! 
Queria muito ter lido antes do filme, o livro é totalmente incrível! 
Holocausto dos judeus e amizade. Fala sobre amizade, confesso que chorei lendo o livro, enfim a história é baseada encima do holocausto, sobre o regime nazista. 
Está na lista dos meus melhores livros, pois contém os temas que mais gosto em um livro, mistério, suspense, simbolismo, conspirações e um final surprendente, temperos que o torna inesquecível. RECOMENDO MUITO! 
Distopia de responsa' Gostei bastante desta história. Foi minha primeira distopia e simplesmente amei! Espero ler mais e claro, concluir esta trilogia. Eu gostei bastante do Tobias, Caleb, e, claro, a Tris! Kk 
super! o terceiro! aqui as coisas mudam, o livro perde a fase criança e entra na fase mais madura! surge sirius black, um personagem maravilhosso que estara presente nas proximas aventuras! 
Gostei muito do livro. Adoro ivros de ação. Porem dentre os do Dan Brown pra mim foi o mais fraquinho, pois não conseguiu tirar tanto o meu folego quanto os outros, mesmo com os trechos na Espanha, onde o David corria perigo. Recomendo. 
Muito tocante e prende sua atenção. Gostei muito do livro. A história prende nossa atenção apesar de conter pontos exaustivos ao leitor. O desfecho é incrível. 
muito bom mesmo, escelente, é o melhor da saga 
A última das boas histórias infantis. Não só boa, aliás- excelente. Absolutamente incrível. 
Horrorshow! Totalmente horrorshow! Um livros que indico pra qualquer drugui. Malenk chepooka em alguns momentos, mas que faz cada deng gasto valer a pena, Ó meus caros druguis. 
Maravilhoso O melhor da saga! 
a maldiçao do titan Nesse capitolo percy precisa ir fala com os titans tem algum titan almadeçoado maisniguem quer fala e o deverde Persy saber quem esta almadeçoado. 
Sem preconceito Dizem que soh as meninas gostam mas não é verdade. Achei divertido e criativo. E ela ainda inventou o vampiro que além de sangue come carne, o que torna o livro bem diferente. 
Abra O RedTube,, PornTube, e todos os Porn com Tube no final que é mais garantia de orgasmo do que essa merda. 
Para os que gostam de Tolkien O filme será lançado ano que vem 2012 e 2012 dividido em duas partes. Vale muito a pena descobrir o passado de personagens conhecidos em Senhor dos Aneis, recomendo você realmente fica grudado! 
Muito bom! O começo é meio monótono, mas com o desenrolar a leitura se torna instigante, fazendo com que o suspense da trama muito bem elaborada prenda o leitor até o fim! Quem lida ou gosta de tecnologia terá um prazer a mais em ler este livro! 
Excelente livro. Li toda triologia de quatro livros e adorei, um humor acido e criativo. Vale a pena ler. 
O favorito Uma história diferente que chama atenção com sua escrita cativante. Desenrolar emocionante que te leva a muitas reflexões, sem dúvida um livro que todos deveriam ler em algum momento da vida. Não há como não amar Liesel. 
Não tem o que falar. Único. O tipo de livro que voce torce pra não acabar nunca. 
Lágrimas. Este livro é encantador. Adoro cães, e esse livro me emocionou do incio ao fim. História real que me fez soluçar até mesmo em público( rsrs). Eu sou loucamente apaixonada pelo Marley através da palavras de Groogan.:) 
Emoção Vamos chorar? Livro emocionante. Puta merda 
Uma história linda, triste, que foge dos clichês de histórias de amor tradicionais. Confesso que não era bem o que eu esperava, mas gostei do livro mesmo assim. 
Minha opinião Muito bom até onde estou lendo, um suspense com terror que vale a pena ser lido 
Um homem, uma mulher, suas dificuldades. Uma casa. um elo. Uma doença cruel. E um amor maior e mais forte do que qualquer coisa.! 
Amizade! Dois amigos crescem juntos em meio à guerra do Afeganistão e dividem experiências marcantes e traumatizantes do ponto de vista pessoal e coletiva da Guerra. 
Demais de cansativo. 
Eclipse Pra mim, o melhor da série. TEAM JACOB! 
FRACO MAS NÃO PÃSSIMO Achei este o mais fraco da série sem um desfecho dando ao autor a possibilidade de um sexto livro. 
Harry Poter Nossa é um livro surprendente e muito legal adorei. Quando eu o li eu me transportei para outro lugar para hogwort. 
Bom livro O livro é bom, mais deveria ter mais emoção 
Em minha opinião, é o melhor livro da trilogia Jogos Vorazes. Há romance, conflitos, levantes, o Massacre Quaternário( numa arena descrita por Suzane Colins de forma fantástica!), novos personagens incríveis e um desfecho sensacional, que te deixa ansioso para começar a leitura Esperança o quanto antes. 
Não sei o que pensar sobre esse livro ainda, uma parte de mim amou e a outra odiou completamente, mas com certeza vale a pena ler. 
Até hoje a morte da cachorra Baleia me entristece. Coitadinha. 
Os personagens não tem nada que inspire a compaixão ou o afeto do leitor; e mesmo assim, a trama se desenrola de uma forma que é impossível escapar dessa necessidade de e! 
Começo chato e personagem muito exagerado O começo deste livro é extremamente irritante, da vontade de parar, mas depois fica mais tranquilo, porém a personagem principal não se encaixa bem na realidade da estória, achei ela muito exagerada na sua simplicidade. 
Gostei! Me surprendeu de inicio pensei que não ia gostar, mas no decorrer do livro fui ficando curiosa, confesso que esperava mas ação e terror pois o livro é de vampiro. Estou ansiosa para ler o segundo. 
A Esperança Linda Revolução. O anterior foi melhor mas não poderia haver melhor desfecho. 
o pior livro da série. Bela é idiota ao ponto de magoar jacob, que nunca a deixaria, para ir atrás de Edward, que a deixou. ODIEI 
Por que você fica o dia todo de pijama? Esse é o questionamento( ingênuo) de um menino alemão a um judeu no auge do Nazismo. Qual a razão de tudo? Faz sentido? 
Livro TAG Anjos e Demonios Não deixem de conferir a resenha do livro, nela contém minha opinião, um breve resumo e acho que você iram gostar. Se gostarem deixem um comentário no blog e. Se quiserem dem um like aqui também e comentem. site:. blogspot. com.. html 
Apaixonante uma historia que me prendeu tanto. que quando acabou fiquei de ressaca literária rs 
ruim Não consigo ler. 
Descobertas! Aventuras e sarcasmos atrai sorrisos e muita autodescoberta k? 
Maçonaria O pior livro do autor, o final do livro e triste de se ler. 
Recomendo Não é tão parecido com Harry Poter como todos dizem, de histórias totalmente diferentes com uma base parecida, sou fã das duas séries, Harry Poter e Percy Jackson, e não vejo muitaqs semelhanças, é um livro muito bom que recomendo á todos que ainda não leram. 
Não simpatizei com os personagens, agora as aventuras foram fantásticas, adorei como cada capítulo é contado por um personagem, promovendo um agonia para ver o que vai acontecer com eles. 
Ttalmente demaiss não tem como descrever esse livro, so lendo mesmo, todas as emoções estão contidas em uma aventura totlamente incrivel, esta ai um livro para quem gosta memso de romance, vale muito a pena, pode crer 
Estou impressionada com o talento de Markus Zusak. É um livro melhor que o outro! Tanto A menina que roubava livros quanto Eu sou o mensageiro são livros que valem a pena ter em casa. 
o simbolo perdido muito bom adorei 
Estou adorando. uma forma simples de tentar explicar atos de crueldade e domínio do homem. 
Na minha opinião, é o melhor livro da série. A história começa a ficar mais real, personagens começam a morrer e o romance do Percy com a Anabeth começa a aparecer. E aparece novos personagens bem legais. 
Perfeito Esse livro é maravilhoso, não tem como não chorar lendo esse livro, pois ele é muito tocante! 
Viciante Assim como Harry Poter, a saga tem quem ame e quem odeie. Acho que não tem como ficar em cima do muro. Pra mim, foi um daqueles livros impossíveis de largar sem saber o final do capítulo. 
Imaginativo Meu primeiro livro de tolkien e achei sensacional. Durante todo o livro ficamos imersos na história, imaginando o caminho percorrido. Super indico para quem ainda não leu o Senhor dos Anéis começar por esse aqui. Muita coisa lá fica clara já tendo passado por aqui. 
Dominador dominado Olha não gostei do primeiro livro mas este, melhorou significativamente! 
É um romance sobre a vida de uma menina, tentando viver sua infância pobre no meio da Alemanha nazista antes e durante a 2º Guerra mundial. E esse romance é narrado pela Morte. site: URL 
Maravilhoso? O Alquimista é simplesmente maravilhoso, aquele tipo de livro que, depois que você começa, não quer mais parar. É uma história inspirador, a que te faz enxergar coisas que, provavelmente, nunca reparou. Super recomendo! 
Não acredito que Harry Poter ainda precise de resenhas. Li o primeiro em poucos dias e o segundo já estava nas livrarias, ainda bem, porque esperar meses pelos outros era sempre uma tortura! 
Meu favorito Filme favorito( e único assistido todo) e livro favorito. Melhorou muito, demorei um pouco para ler, mas valeu muito a pena 
Livro sem comentários, a cada capitulo uma aventura e surpresa para os 4 personagens, e sempre Aslam esta la para. 
Tenso e claustrofóbico Esse livro te faz sentir toda a agonia e o sofrimento dos personagens que são sobreviventes em um mundo. Recomendo. 
O grande desfecho O Último Olimpiano encerrou com excelência a série Percy Jackson& amp; os Olimpianos, e me deixou muito triste por ter de encerrar essa série, se pudesse, leria 10 livros como esses 5 que li, vou sentir falta, mas agora é Heróis do Olimpo. 
Cativante Para mim a história é bem desenvolvida e que cativa a pessoa do início ao fim! 
MEMÓRIAS DE UM SARGENTO DE MILÍCIAS( Manuel Antônio de Almeida). Minha opinião não mudou nada com essa releitura. O livro continua sensacional e muito divertido.. 
Maravilhoso! Tão rico em detalhes que às vezes estraga, fica meio chato. A superação deles é incrível! A determinação de Para então, nem se fala. Não poderia existir um final melhor? 
Divino Um mistério maravilho é muito instigante? 
Extraordinário Fiquei relutando muito em ler esse livro. Muito grande e com letras pequenas, mas como todos falavam bem dei uma chance. Vale muito a pena! Um mundo totalmente diferente do que eu já vi e pensei. Realmente muito bom. 
Lembro de ler há muito tempo e amei, gostaria de reler. Lembro de amar, me divertir e chorar! Quero me envolver novamente nessa história que mexeu com minhas emoções? 
Caçador Este livro é bastante triste, mas não no sentido pejorativo, e sim no sentido literal da palavra, Esse é o tipo de livro que vicia, e que não descansamos, enquanto não a cabamos de ler, apesar de ter tão poucos momentos alegres no livro, vale a pena. 
DESCASO LITERÁRIO Parei de ler na parte em que há estupro, o livro para mim precisa do mundo real, e esse apresenta nos o mundo real, se eu quisesse sofrer com isso, para que compraria um livro? 
mais ou menos não é perfeito como dizem e o livro exagera muito as vezes chega a ser até fantasioso. 
Demais! Um dos melhores livros que já li. Além de abordar aspectetos da cultura afegã, o autor consegue com sua narrativa mexer com os sentimentos do leitor. Resumindo, excelênte livro! 
A morte realmente sabe contar uma história. Exemplo de livro que nos consome a cada página. 
Emocionante Não tem como você não viver no quarto e todas as angústia de Ana 
Esperava muito mais do final de Harry Poter'. Mas para quem gosta da saga, não deixa a desejar. 
Quem é você Alaska? Livro Me surprendeu com um dos acontecimentos que eu menos esperava em livros deste tipo. Nada clichê e muito bem desenvolvido. Só não ganhou 5 estrelas pois ao meu ver foi um pouco arrastado em certas partes. 
Se o primeiro foi bom, esse é sem igual. Engraçado, interessante e principalmente mitologicamente perfeito. Percy Jackson, cada vez melhor! espero ansiosamente o terceiro! 
Simplesmente maravilhoso e também bastante descritivo. Cersei, Ayra e Daenerys foram minhas personagens favoritas. Tyrion também é fantástico. 
Absolutamente sensacional! Consegue ser inocente e sarcástico, refletindo um contexto cruel sem a necessidade de expor em detalhes. O final é genial! 
Adorei esse livro. Faz muitos anos que li. e até hoje as vezes me pego pensando em alguma frase dele. 
Nada de Novo O livro é legal, mas não têm nada de mais que prenda a atenção, além de o final ser horrível, vago e sem nexo. 
Leia esse livro. E você terá uma experiencia de leitura incrivel, pois ele é daqueles que voçe começa a ler e não quer mais parar, pois sua escrita nos prende aos acontecimentos retratados na história do livro. 
Lembro de ter me divertido muito lendo esse livro, não lembro de detalhes porque faz muito tempo! Mas recomendo. 
Ótimo Dos quato livros para mim esse é o melhor, no meio da história há uma reviravolta( a própria capa indica isso) maravilhosa, o que realmente acabou me surprendendo. O final é um pouco clássico mais mesmo assim muito bom. 
Jogos Vorazes E que a sorte esteja sempre ao seu favor 
- Senhoras e senhores, está aberta a septuagésima quarta edição dos Jogos Vorazes! Resenha no BLOG URL 
Mágico. Une tudo de melhor em um único e ótimo livro. Porém, confuso. 
Nao podemos chamar de a obra prima de Brown mais para quem é fã não importa. detalhe a descriçao dele do cubo magico de Dürer. fantastico. 
Um bom livro de aventura 
Perfeito Primeiramente vi o filme, fiquei intrigada com o final e meu objetivo era ler o livro e sim, perfeito. Você se emociona com livro, pode até chorar, mas vale a pena. Isso sim que é amor eterno e verdadeiro. 
Simplesmente perfeito A seleção é simplesmente meu livro preferido. como poderia eu não me apaixonar com ele? A personagem principal é uma bela combinação de humor, simplicidade, beleza e humildade! O livro é tão belo quanto sua capa. haha 
Forte O enredo é lindo como em todos os livros do Rock Riordan, mas as personalidades dos personagens conseguem ser extremamente irritantes. Entre eles, a mais chata é a do Percy. 
A Última Música É um livro legal, traz um história agradável, fácil. Tem cenas emocionantes, acho que nos dar lições de vida. Consegui até, me identificar com ronie. Enfim, é um livro bom. Não gosto dos livros do Nicholas Sparks, ele sempre faz história idênticas. 
Não recomendo Não gostei do conteúdo. 
o meu marley que chegou pra mim bem antes desse livro, não me fez ficar rica nem pobre, mas me deu felicidade plena por 13 anos. jamais eu o esquecerei. saudades muitas. 
Ruim, fraco. 
Resenha dos três livros em: URL 
Quem é você Alasca? A garota que você aprende a amar, um livro maravilhoso que toca no fundo do coração e te faz chorar pela vida alheia 
Gostei bastante me prendeu também. 
MARAVILHOSO Este livro simplesmente me fez amar Filosofia, meu livro de cabeceira. amo amo amo 
Faz refletir sobre a vida e o futuro da sociedade. Prende a atenção do começo ao começo ao fim e os personagens são apaixonantes. 
Livro clássico de Dan Brown que o projetou como um excelente escritor no mundo todo. Possui uma trama envolvente, um suspense de arrepiar mesclando fatos bíblicos com ficção, uma linha bem tênue os separa, tornado o livro polêmico mas clássico, simplesmente intrigante. 
- piper estraga o livro inteiro pois voltam sua visão apenas para o jason e como ela? salvou? o chalé de afrodite, o qual tentam mostrar que possuem apenas pessoas fúteis, o que não é verdade. Leo salva o livro e todos sabemos disso.? 
Extraordinário Um excelente livro pra quem não tem hábito de ler e quer começar. Capítulos pequenos, fácil leitura e uma história envolvente. 
História linda para ser lida e relida Esse livro me emocionou demais. História difícil de aceitar, como muitas injustiças na vida que não somos capazes de entender. Difícil, mas de certa forma confortante. Para ser lida e relida. 
Série preferida O melhor livro da série, impossível parar de ler. 
Um bom livro para quem quer começar a ler sobre filosofia. O livro é escrito como uma estória com um personagem e assim você vai viajando pelas diversas fases da filosofia no mundo. Depois, você pode aproveitar a se aprofundar mais. 
Empolgante História cruzada de duas gerações diferentes de mulheres afegãs que se cruzam. Bem interessante a história, prende do começo ao fim. Vale a pena ler. 
Muito bom Este é um livro muito estimulante, a história é muito envolvente. 
Muito Bom Apesar de algumas partes do livro serem muito detalhadas um pouco cansativo, o livro é uma excelente leitura com um final surprendente. Vale a pena ler. 
e um dos livros que mais gostei de ler, do dan brown, espero que saia um filme, foi muito bem elaborado, sobre politica eua nasa e muito mais, não tem como não entrar totalmente na historia, não sei se não fizerao já o filme. 
Minha opinião. Conta a história de uma garota que é adotada durante o período Nazista, por uma familia que passa dificuldades. relações de Amor, Amizade e Comprensão. Além de ser escrito sob a visão da morte, o que o torna distinto de outros livros. 
É bom É bom mas não gostei do final. 
Divertido, hilariante, surreal. Leitura obrigatória para quem curte ficção científica. 
lindo linda leitura porem triste. 
Muito bom! Não superou Anjos e Demônios e O Código da Vinci, mas ainda assim é um livro ótimo, com todos os ingredientes de um! Rende boas horas de diversão na frente das páginas. leiam! 
Blog Amados Livros URL 
Surprendeu O livro segue o padrão Dan Brown até o final; divertido, mas nada incrível. Porém, perto do desfecho, há uma das melhores cenas de ação que eu já li. Entre O Código DaVinci e Ponto de Impacto, fico com Ponto de Impacto. 
Esperava mais do livro principalmente por ser de quem é. Achei a história um tanto apressada a personagem nem precisava pensar, simplesmente as coisas aconteciam e pronto. 
Uma história ótima, que conquista a gente, e é surprendente. 
Ruim Todo ser humano que erra tem o direito de uma nova chance. Se ele não aproveitar,. 
Não abra os olhos O livro é ótimo, de tirar o fôlego! Entretanto, passei o livro inteiro tentanto entender os mistérios, que no fim não são explicados. Só isso que faltou! 
Excelente livro Excelente livro! Mostra como a ganância humana nunca muda, como o dinheiro e poder falam mais alto na cabeça humana. O livro me fez refletir sobre isso, estou ansiosa para ler o próximo. 
O ladrão da diversão Um livro muito bom, sendo o primeiro da série nos faz gostar dos personagens e querer sempre continuar lendo, até o próximo volume. Com mitologia grega simplesmente fantástica e personagens inesquecíveis. 
Sem dúvidas, esse é um dos melhores livros que eu já li. Extremamente sensível e com uma escrita maravilhosa. 
HP Melhor livro para fazer uma criança se interessar por leitura! 
Não gostei muito não. Mas chorei. Rs. É uma estória de amor sem eu te amo. 
Lindo Lindo Lindo Adorei e o final é mó triste. Definitivamente eu recomendo! 
melhor explicação do triângulo das bermudas 
Ótima leitura. Pura distopia, tal qual 1984 e Admiravel Mundo Novo. 
Nesse terceiro livro temos Sirius Black, que é uns do meus personagens preferidos de toda a saga. 
Clássico Bentinho escreve suas memórias e revive seu grande amor da juventude, entre discordias e alegrias sua vida vai sendo explcada ao longo do livro. Leitura obrigatoria para quem se diz amante da literatura. 
A Seleção Estava na minha estante faz um tempo, então. decidi arriscar para ver qual era. Sabe qual foi o resultado? Uma leitura agradável, divertida e apaixonante. 
lindo contribuiu muito na minha adolescência 
Sou mil vezes mais a série. Demora muito para acontecer e quando vai ficar interessante simplesmente acaba. 
Diário de um despertar Esse livro foi oque deu origem a série the vampiro diaries. É sobre um triângulo amoroso entre dois irmãos e uma menina( Stefan, Damon, Elena) e Elena tem que escolher com qual dos irmãos ela quer ficar. 
O que fazer? O que me agrada nos livros de Dan Brown, são os símbolos. O significado das coisas, os lugares antigos. Mas claramente que o autor usa uma formula padrão para seus personagens, sem mais a fundo, pena. 
Simbologismo É uma boa leitura mas acho que em determinada parte do livro ela não se desenvolve e termina por ficar fatídico pelas repetitivas buscas em torno da descoberta. Mesmo assim vou ler Anjos e demônios do mesmo autor. 
valor Esse é um livro emocionante que me fez refletir sobre a vida e o amor, que realmente devemos viver todos os dias da melhor forma possível e dar valor as pequenas coisas. 
Vou dizer poucas coisas sobre esse livro: De tirar o fôlego Todos os mistérios são desvendados magnificamente Sirius Black é um dos melhores personagens que eu já conheci. Como a escreve desse jeito? Simplesmente genial! 
Término 
Livro recomendado Um livro muito bom, assim como o anterior é um livro simples e que corresponde a espectativa que o primeiro livro deixou, sem contar que tem um final muito bom, fazendo com que a curiosidade do leitor fique aguçada para o próximo livro 
O mundo de Sofia Mais um livro sobre assuntos que eu achava insuportável, e através de uma estória bem escrita foi possível comprender como os filosofos pensavam. 
Agora já sei de onde Stephenie Meyer tirou as idéias para o crepúsculo. O livro é bom, pena que é muito curtinho. 
Maravilhoso Nossa! Não tenho palavras para descrever o quão maravilhoso é esse livro! A cada página era uma surpresa diferente, uma sensação diferente! Amei toda a trilogia Divergente! Veronica, sinceramente, você é a escritora mais perfeita da face da Terra! TAG 
Um livro emocionante O livro me tocou profundamente, me emocionei bastante com a leitura, o autor me fez mergulhar neste drama. 
Para refletir Aquele livro que você ler e fica desejando mais. A cada página que li foi necessário um breve momento para refletir. Com temas fortes, verdadeiros a autora nos traz poemas pequenos para que possa ser feita uma reflexão. 
O Brasil da atualidade Pra quem é brasileiro, está é uma ótima leitura. O momento atual é extremamente parecido com o enredo do livro. 
resenha critica esse livro é muito bom, pois ele tem histórias mirabolantes. Mas em cetos momentos ele é meio monótono. Eu aprendi nesse livro que os governantes de qualquer sistema político podem ser corrompidos pelos luxos do poder. 
viciante Ja li umas 3 vezes( por enquanto) rsrs 
Gostei! Uma abordagem diferente sobre a morte. 
Finalmente a história deslancha. É sombrio e arrepiante. A trama tem um plot twist incrível e convincente! Muito bem escrito! Um dos melhores da saga! 
Apaixonante. Muito bem escrito, a história se desenrola bem fácil. É o tipo de livro que te deixa pensando na vida por um tempo. Os personagens são cativantes e de personalidade única. 
Impatou COMPLETAMENTE com Crepúsculo! Crepúsculo era meu favorito mas agora impatou com BD! Chorei, ri e me emocionei! RECOMENDo e queria mais Dona Stephenie! Twilight a melhor saga de todas! 
Até que gostei 
Arrebatador! Uma história emocionante e cativante que te prende de uma maneira tão fantástica que você não consegue parar de ler de jeito nenhum! Super recomendado! 
Um livro para tirar seu sono Que suspense apocalíptico perturbador! A leitura tem um ritmo viciante e a trama é muito interessante. O desenrolar dos fatos acontece numa sintonia perfeita, apesar do final a quem das expectativas geradas pela história em si. 
Não gostei do final da história, esperaria uma continuação na triste historia do garoto Bruno, e se o amigo Shumel conseguiu achar o pai, se naquela época seria possível é claro. 
Machado de Assis sempre com sua maestria, com uma narrativa cheia de ironia que me instigou a ler mais. 
Ótimo livro, fiz a leitura quando ainda tinha 15 anos, não comprendi metade devido a idade, mas recomendo a quem quiser se entreter muito com o livro e em uma semana. Recomendo uma análise prévia sobre o histórico do período que se passa a história. 
Maravilhoso! Apenas leiam. 
Maravilhoso Super indico, leitura agradável e otima 
Perfeito Prende a atenção do início ao fim! Empolgante! 
Amo! A Saga Crepúsculo para mim é algo prazeroso de se ler. Adoro as histórias e as tramas. Amo o tema vampiros, então, foi um prazer cada página.;) 
Quem é Você, Alasca? Posso dizer que esse livro é tão perfeito quanto A culpa é das estrelas, uma história muito legal e triste, confesso que chorei no final, mais amei! 
Lembra aquela história de aprender brincando? Com esse livro a gente aprende sobre mitologia sem nem sentir que está aprendendo. Muito bom mesmo o livro sem falar nas reviravoltas da própria história! 
Eu que também corria pelos telhados. Livro aberto e nos tornamos pipas ao vento: entre guinadas de movimentos bruscos, suspensas pelo ar. Nas entrelinhas, a densidade atmosférica nos achata. 
da série, o segundo pior, perdendo so pra crepusculo. xaropada pra quem não tem nada na cabeça. 
Uma leitura incrível! Esse livro superou todas as minhas expectativas, super recomendo para todas as idades, uma leitura deliciosa e inperdivel. 
Dos mistérios. Continuando a leitura das aventuras dos bruxinhos mais fofos do mundo. livro gostosinho de ler, cheio de mistérios, muito legal continuar acompanhando a super amizade de Harry, Hermione e Rony, além disso a escrita de Rowling é sempre muito bem construída, fluida, excelente! 
Maravilhoso. O autor, ao mesmo tempo que mostra a guerra de forma triste, mostra o outro lado, na visão de um garoto que é inocente a ponto de não perceber que tudo o que se passa ao seu redor não é legal, mas cruel. 
Cansativo. Esperava uma historia bem melhor pelo titulo ser tão sugestivo. Nao gostei 
Crepúsculo Nossa, uma resenha sobre o primeiro livro da série mais perfeita que já li, hum. Pra mim foi muito perfeito, e vamos pro segundo! Amo os personagens e o contesto, pra mim tudo foi muito bem escrito, recomendo mesmo pra queles que ainda não leram! 
Melhor livro=) Fantástico. Não dá vontade de parar! Cada capítulo te faz querer ler o próximo! Recomendadíssimo! 
Depois de várias encarnações. Terminei! Já fui Pati Page, Cher, Madona, Britney Spears mas só no corpo da Lady Gaga que terminei a história! 
De tirar o fôlego. Esse livro nunca deveria terminar! É como ficar preso literalmente numa caixa de pássaros feito de folhas. Nota 10 
Romance Acho o Jacob um personagem chato e tedioso pelo fato de querer forçar a Bela a algo que ela não quer, isso me fez enjoar da leitura e querer pular logo pro final. 
Inspirador É um livro que nos ensina a não desistir porque sempre haverá alguém que está pior que nós e mesmo assim está seguindo em frente e superando os obstáculos. 
Maravilhoso Anastasia coseguiu mudar a vida do Christian, nesse livro vemos um Christian mais romântico, dedicado, mudado. É lindo de ver! Fiquei apaixonada, além de ter um pouco de ação também. É um dos meus favoritos 
Muito Bom! 
Com certeza está entre os 10 mais da minha vida. As palavras podem mudar o mundo. 
Quase acabando Acho que o livro serviu mais de preparação para as Relíquias da Morte, tudo se encaminhando para o final. Livro muito bom. 
Amei De longe foi o livro que eu mais gostei até agora da saga. Além de aparecer varios seres místicos o final foi surprendente. K provou mais uma vez o seu talento e sua criatividade 
O livro é lindo! Uma historia de amor simples, direta e linda! Amei, com certeza passou a ser um dos meus livros preferidos. 
Excelente história, nunca deixa você perder o interesse. Personagens marcantes e muitas reflexões. 
As coisas não vão tão bem quando tem um vampiro querendo seu sangue Bela tenta salvar seu amado Vampiro, das mãos dos Volturi. 
Emocionante Muito bonito, apesar de ser muito triste. Nós realmente só vemos o valor das verdadeiras amizades em momentos de crise ou decisivos, e poucas amizades são tão intensamente verdadeiras e fiéis. 
Resenha do Blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro em nosso blog! Lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha! Confira no link abaixo! site: URL 
10x MELHOR QUE O FILME Já li todos os livros e assisti a todos os filmes e notei diferença. Os livros são mais detalhados e gostei mais. 
perspectiva O livro é muito bom, retrata com exatidão, a vida e a perspectiva das pessoas que viviam na época da Alemanha nazista. a grande protagonista do livro, tirando a LIESEL, É com certeza a narradora, que se mostra apesar de tudo, muito simpática e com humor peculiar. 
Livro Longo O livro é uma quebra de expectativas, pois ao longo da história vamos imaginando situações que acontecem ao contrário do que pensei que iria acontecer. Mas é um livro muito bom recomendo. 
Não abra os olhos De fato, este é, sem dúvidas um dos melhores livros que já li. Uma obra impecável, com personagens marcantes e bem construídos e um final digno. Não tem como não amar e nem desgrudar. 
Muito bom Um livro que prende nossa atenção do começo ao fim. O meu favorito numero três entre os livros do Nicholas. 
Mágico Realmente muito fantasioso, tão fantasioso que as vezes chega a cansar. Mas fora alguns exageros, é gostoso de ler. 
Que agradável leitura Recomendo ler 1984 primeiro e depois este. Estou surpreso com a sutileza desse título, as crianças devem adorar. 
Resenha: Cidade dos Ossos Para você que adora opiniões diversas sobre os livros, nada melhor que uma Resenha. Nos faça uma visita no Blog e confira a resenha de Cidade dos Ossos;) vale a pena conferir. Não há Spoiler. Blog: Citação Num Click site: URL 
Amei! A resenha pode ser conferida no link: site: URL 
único Depois de ter assistido aos tres primeiros filmes da série, esse foi o único livro que eu li. E eu gostei. Aí pensei. entao pelo menos o quarto filme vai se salvar e ser bom. erro meu. Odiei o filme. 
lindo nos faz refletir na vida. 
Já estava querendo ler este livro a algum tempo e quando saiu o filme resolvi ler logo( já que eu só assisto o filme depois de ter lido o livro, o que na maioria das vezes resulta em decepção das adaptações). Leia o restante em: URL 
a historia dessa vez sai um pouco do foco de edward e bela onde ela começa a ter um contato maior com o jacob e surge a duvida se essa amizade ficara só na amizade ou despertara um tipo de sentimento maior 
Dan Brown novamente me surprende com a história instigante. Sempre colocando lugares incríveis e fatos que mexem com nossas crenças. Apenas o final é ruim. Mas em suma gostei do livro. 
Resenha para todos os livros Diários do Vampiro Escrevi uma resenha no meu blog sobre esse livro, e todos os outros da saga Diários do Vampiro. Para quem quiser conferir, esse é o endereço: site: URL 
Aconselhavel. especialmente quem achou que o filme foi emocionante, pois o livro supera e muito o filme. Historia comovente. 
O mundo de Sofia O livro é muito bom, abrange a filosofia de uma forma inovadora. Mais o final foi meio confuso, UM LIVRO TÃO BOM COM UM FINAL TÃO+ OU- o autor caprixou tanto no livro e se delexou tanto no final 
Maravilhoso. Melhor livro que li em 208. Ri, chorei, parei prá pensar, voltei. Fiquei triste quando acabou. 
São historias cheias de fantasia, não é como Senhor dos Anéis, cheio de detalhes, mas nem por isso deixa de ser um bom livro. 
CHOCADA E AO MESMO TEMPO SEDUZIDA PELAS ESTRANHAS PREFERÊNCIAS DE GREY. POR TRÁS DA FACHADA DE SUCESSO, OS NEGÓCIOS MULTINACIONAIS, A VASTA FORTUNA, A AMADA FAMÍLIA ELE É U HOMEM ATORMENTADO POR DEMÔNIOS DO PASSADO E CONSUMIDO PELA NECESSIDADE DE CONTROLE. 
HP e As Reliquias Mortais O livro é muito bom! mais nada a comentar XD 
Uma Oração A cabana é um livro transformador que nos faz pensar e refletir sobre o poder de Deus e como ele pode mudar nossas vidas(.) 
Certamente esse é um dos livros que você não pode passar para outra vida sem ler, que livro incrível, simplesmente sensacional, cada página uma emoção diferente, alegrias, tristezas, triunfos, é fascinante como a narrativa te prende, gostei de todas as crônicas, mas o final foi esplêndido, ESPLÊNDIDO. 
Infantil de mais Pois é, a imagnação de Lewis é magnífica, mas infelizmente ele se volta inteiramente para as crianças( tremenda sorte a delas né). O mais interessante nesse volume único é o roteiro para se escrever livros infantis que ele dispõe. 
Clichê Esse é o único livro do Nicholas Sparks que me decepcionou até agora. História clichê e sem pontos altos. Gastei dinheiro a toa. 
Caixa de pássaros Eu adorei o livro, e ele te prende o tempo todo. Mas não vou mentir que não fiquei decepcionada com o final. 
O que achei do livro! Muito bom, bastante interessante, consegue prender o leitor. 
no começo achei o livro um pouco chato, bastante cansativo, mais no começo o livro começou a se tornar bastante interessante, tendo o melhor derfeixo até agora 
Que história linda! 
Meh Não é nem de longe um do melhores do John Gren. 
Impecável! Ótima história, muito bem escrito. Ao mesmo tempo divertido e emocionante. Merece todo o sucesso que obteve. 
GENIAL! Stephanie Meyer arrasou com sua brilhante releitura das histórias de vampiros. Muito bom! PS: a única coisa ruim desta série Bela Swan. 
Me identifico muito com a Ane, tanto é que mesmo eu tendo 21 anos até hoje escrevo em diário. A historia foi muito comovente, alem de aprender uma lição eu chorei muito. Ane que garota incrível. 
Belo Romance! Confiram a resenha no meu Blog! site: URL 
O abismo serve para nos lembrar que há um limite tênue entre a coragem e a estupidez!- Divergente- Veronica Roth 
Uma história de amizade, cumplicidade, amor e superação. Não cheguei a chorar como vi relatado em tantas resenhas por aqui, no entanto o livro me tocou profundamente. 
A melhor saga de todos os tempos. Dispensa qualquer tipo de resenha e apresentações. Quem leu sabe. É muito triste que a história tenha chegado ao final, pois Harry Poter e seus amigos deixarão saudades! São livros para serem relidos de tempo em tempo. 
livro mt bom! recomendo! 
Breve comentário Fui imposta a ler por causa da escola e gostei muitíssimo. Adorei a forma como são abordados os tipos de modelos. Uma metáfora muito inteligente que todos deveriam ler algum dia. 
Satisfeita, embora a presença constante da fome. 
Romance e Aventura Sem comentários pois me faltam palavras! Mas pra não deixar em branco posso dizer que o livro é ótimo e vale a pena ler! 
Amor pra dar e vender. Quando voce comeca a ler esse livro percebe que é muito diferente do que voce pensou, não ha nada de vampiresco nele, muito pelo contrario nele voce encontra o amor impossivel parecido com o de romeu e julieta. 
Um bom começo Já havia visto todos os filmes, lido alguns dos livros, mas, nessas férias, finalmente vou ler todos os livros, do começo ao fim, um atrás do outro. 
Opinião esse livro é maravilhoso, um dos melhores que já li na vida uma historia emocionante uma narrativa agradável e cheias de emoçao amo e recomendo 
Leitura Diferente Um dos livros mais diferentes que li até hj! A história é super interessante, embora triste também. O tema é sempre revoltante. Mas a maneira como é narrada a história é super bacana! Só lendo mesmo para saber! 
Nunca vou esquecer. Quando comecei a ler tive medo do que poderia encontrar nessa história e quando terminei de ler fiquei embasbacada com a perfeição, e o quanto eu consegui imergir no universo do livro. É triste, é emocionante e é real. Pretendo ler novamente. 
Livro: Em chamas Ver blog: URL 
Não suporto livros de, mas este pode também ser classificado como ficção. A melhor visão que até hoje já vi sobre Deus, do ponto de vista corriqueiro. Me encantou, é um livro lindo. 
Jogos Vorazes Simplesmente o melhor livro que eu já li. Extremamente cativante, você não consegue ficar longe dele. Tem de tudo: drama, românce, ação, suspense e aventura. Muito bem escrito e fácil de entender. 
Linda história Um livro maravilhoso. uma história apaixonante! Amei fazer esta leitura! 
Sobre Como eu era Antes de Voce Um livro cheio de amor, só não foi mais amor, porque Clark e Wil não terminaram juntos! 
A vida de uma menina que conviveu c a guerra e suas dificuldades. 
Lista de Livros: Vidas secas- Graciliano Ramos Segue abaixo o link indicando os trechos significativos e a opinião sobre o livro. site: URL 
para conhecer Deus simplesmente perfeito. nos apresenta Deus na sua mais verdadeira e real essência de uma forma que nem um religioso nos mostrou. 
Excelente! Excelente livro. Uma aventura cheia de magia. 
Em Chamas- Suzane Colins Katniss acreditava que seus tormentos terminariam ao vencer os jogos. Porém revoltas desencadeadas por seus atos no primeiro livro a obrigarão a entrar em um novo jogo, sob o olhar atento de Snow. Será que ela sobreviverá novamente? site: URL 
Incrível! Já estou no quinto volume. Virou vício! 
O Alquimista Meu primeiro livro, mas mesmo depois de tantos anos eu leio ele como se fosse a primeira vez, aprendendo a valorizar cada nova aventura por mais simples que seja e a estar preparada pra que no fim tenha que recomeçar. 
o menino e seu pijama. uma bela história de um doce menino vivendo cruelmente num campo de concectração. Onde descobre uma bela amizade. E que nos ensina o quão a vida é preciosa e sofrida ao mesmo tempo. 
Comecei a ler Anjos e Demônios e nas primeiras páginas me espantei com a semelhança quase que assimétrica entre ele e O Código Da Vinci. Eu até que gostei desse. Certamente mais do que gostei de O Código. Achei esse livro um tanto amador. Até mesmo juvenil demais. 
VALE A PENA ESSE LIVRO E MUITO BOM E DA PARA PASSAR O TEMPO E SE ENVOLVER NESSA HISTÓRIA COM DEUS. 
O Incrível de August Esse livro conta o de um menino que nasceu com uma síndrome que fez com que nascesse com o rosto deformado. E o livro vai contar a adaptação dele na nova escola e um pouco da vida das pessoas que convivem com ele. 
Mais, mais, mais. A ideia de uma versão ilustrada deveria ser implementada para vários livros que usem intensamente o ambiente em suas cenas. Ler o Símbolo e poder ver os locais por onde as cenas acontecem dá outra dimensão e outra atmosfera ao leitor. 
Uma trama bem elaborada, como qualquer livro de Dan Brown, que chega a prender todos os músculos do corpo, sempre torcendo para que Susan encontre a chave! fica a dica de um bom livro! 
Em 3 palavras. Me sentindo 
Uma coisa eu garanto. Não esquecerei tão cedo o nome do personagem que impressionantemente me mostrou o verdadeiro significado da palavra fidelidade. Obrigado Hassan. Um dos melhores romances que já li! 
Precisei de perseverança para continuar a leitura, porém, vale a pena, é um mergulho num universo bizarro e complexo, da mente humana. 
Emocionante. nos faz repensar muitas atitudes, e talvez até mudar algumas opiniões. 
Não é uma resenha. Por favor todos que forem ler, leia devagar, é muita emoção em poucas páginas? 
Fantástico Um livro que convida o leitor a entrar na busca de Robert e Sofia ao Santo Gral. Emocionante e intenso, é um livro cheio de história e fatos que deixa o litor fascinado. 
Inspirador Que livro perfeito! Uma leitura empolgante, deliciosa e rápida. Se tornou um dos meus preferidos. Uma história que emociona e nos faz ver o mundo com outros olhos. Simples e amável 
Amei Achei muito melhor que o filme, tem muito mais coisa e você consegue entender cada detalhe que com o filme não dá 
Meia Decepção O livro me prendeu de um jeito que li em uma madrugada. Terror bem envolvente, suspense constante, impossível parar de ler. Mas o final para mim deixou a desejar. Boa sorte com a leitura. 
Ótimo Fantástico, criativo e um bom suspense. Sem falar na otima narrativa. Muito bom início para um autor de sucesso. 
O que dizer sobre Crepúsculo? Perfeito! Amo Crepúsculo desde sempre! E para as pessoas que criticam só tenho uma coisa a declarar: Faz parte! Assim como você tem o seu gosto literário eu tenho o meu! Então Crepúsculo é um dos meus livros favoritos! 
Monótono Abandonei o livro pois achei a história muito chata, não chorei, não me emocionei, não gostei, nada contra quem gosta, só não faz meu tipo. 
Melhor livro da série Este livro é o mais incrível e um dos mais tristes. Revela algumas coisas sobre o grande mistério da saga, nos deixa com raiva e leva um pedacinho de nós. Muito melhor que o filme. 
Edição Bilíngue da edição bilíngue() 
Sem duvidas, ums dos melhores do John Gren O primeiro livro do tio verde e( na minha opniao) um dos dois melhores dele! perde pra ACEDE. 
Gostei muito desse livro. Um toque de mistério, a cada página que lia queria descobrir mais e mais. Achei o final muito bom, valeu a pena ler este livro. Ele é um pouco triste mas bem interessante. 
Achei o livro muito bom! A escrita nos mostra um ambiente seco e muito sem diálogo! Um ambiente difícil, triste. Mas nas 20 paginas finais a leitura fica dispersa no momento em que acaba a historia e se discute sobre o autor 
Perfeito Amo este livro. li duas vezes, gosto como acaba sem explicações 
Lindo& lt; 3 Fico na dúvida de qual é o melhor livro que já li, entre esse e A menina que roubava livros. 
História envolvente que te prende do início ao fim, cheia de aventura e romance. 
Amo os livros de Dan Brown O autor envolve os leitores em uma aventura investigativa e eletrizante com teorias da conspiração, personagens polêmicos como Leonardo Da Vinci, Jesus Cristo, templários e Maria Madalena. A minha visão sobre o cristianismo foi ampliada através desse livro. 
Firme! E ninguém precisaria ser pregado num esse cara é demais^ melhor do que eu^ 
Livro muito mais emocionante que o filme. 
Legal e composição inteligente! 
Triste. Esse é um livro lindo e triste, retrata uma história de uma mulher que desde o início de sua vida sofreu muito. muitas lágrimas no final! 
Uma boa leitura', De todas as obras de Dan Brown, e até mesmo das aventuras de Robert Langdon, essa deve ser a mais emocionante, como tem uma parte que todos pensam que o personagem morre afogado. Os segredos além daqueles de Langdon geralmente tenta desvendar. Muito Bom, recomendadíssimo. 
Bom mas esperava mais Me falaram tanto desse livro que resolvi ler. realmente muito bom e se você tiver tempo vai ler ele em poucas horas. Eu esperava mais então não crie muitas expectativas apenas leia. 
Foi uma surpresa. Confesso que tive receio de ler este livro por ser muito modinha e não fazer parte de nenhum gênero que me atrai, porém me apeguei muito ao Gus e chorei muito no final da leitura 
Meu livro favorito da serie. Tudo que encontrei nele me divertiu; aventura, comedia, romance, e boa amizade, e personagens carismaticos. Só larguei depois de termina. Definitivamente os deuses são ótimos! 
Adoravelmente apaixonante uma linda estória de amor entre um vampiro lindo e do bem com uma desastrada humana- poderia ser menos meloso, mas no geral é diferente e interessante 
Vai deixar saudades. Aquele tipo de livro que te faz chorar do início ao fim! Apaixonada! Vale muito a pena!? 
Minhas frases Todo salvamento é temporário. Às vezes as pessoas não têm noção de suas promessas na hora em que prometendo algo. 
O Livro Um dos melhores livros que já li. Uma verdadeira historia, conto. Rapidinha: mágico, aventureiro, digno, maravilhoso. 
Amei Mas uma vez eu tenho que dizer que amei o livro Stephanie arrasa. 
Marcante Um livro muito interessante, mostra um pouco da cultura afegã para leigos de um modo claro e conciso, com momentos marcantes, personagens realmente humanos. É um livro pra ler e reler. Enfim, não é à toa que é um sucesso em todo o mundo. 
A batalha travada entre vampiros do mal X vampiros e lobisomens do bem salva o livro da mesmice piegas. 
Extraordinário Li rapidamente em dois dias. A história envolvente nos prende a atenção do início ao fim. A sensibilidade é tocante.? 
personagem chata 
A última música É um livro completamente adolescente, mas distrai muito bem quem quer ser distraído! É como assistir à Sessão da Tarde numa segunda feira de férias chuvosa e fria! Você se deixa levar, se distrai e se emociona! Leitura agradável! 
Eu só queria saber quem realmente era você Alasca. Simplismente uma das leituras mais engraçadas e triste ao mesmo tempo. 
A história é impecável é daquelas que tem que manter não só na estante, mas também no coração. Não tem como não ficar emocionada. 
o livro é realmente mto bom alem de aventura ele tem pricípios que me emocionam e me agradam. pode ler pra quem e amante de livros de aventuravai amar 
Segredos As pessoas escondem muitos segredos. Mas este livro conta de. uma forma bem diferente com o segredo maior para o final do livro. Muito bom. 
Primeiro livro da saga que mexeu com o mundo todo. Leiam. 
Amei Tem como não chorar? Perfeito 
Livro Extraordinário J Palacio consegue com esse livro, prender o leitor até o fim, com uma historia emocionante e tão fluida que as paginas passam sem que nós percebamos, um bom livro para se ler e no final tirar algumas lições de humanidade. EXCELENTE 
Inacreditavelmente ruim. Talvez o estilo literário do Coelho tenha melhorado com o tempo( nunca mais li nada dele depois), mas com: então o homem disse: Que história bonita! Isso é literatura infantil. 
Recomendo A Cidade do Sol é livro lindo, triste e impactante. E é com esse livro que eu termino a minha meta de leitura de 2017. 
Apaixonante! A vida de Wil e Lou nunca mais foram as mesmas depois que se conheceram. Um livro extremamente emocionante e cheio de momentos apaixonantes, eu chorei e amei. Aprendi que temos que dar valor a vida e que nos apaixonamos a qualquer momento independente de quem seja. 
Fantástico Esse livro é muito bom, de tocar o coração. De fazer a gente pensar e refletir. Quem dera se a gente soubesse sentar e conversar com as pessoas que ficam do outro lado da cerca. 
O livro perfeito pra quem gosta de! 
Última parte da saga de Harry Poter. Como e esperado, a autora prende o leitor de início ao fim, em cada palavra, em cada capítulo. É emocionante, é surprendente. É lindo! 
Bom. Achei o livro muito bom e o filme conseguiu se aproximar daquele. Só ficou meio surreal a parte do Camerlengo no helicóptero, acho que essa parte destoou consideravelmente. 
Comecei essa leitura sem grandes expectativas, mas no geral gostei da história. Apesar de alguns capítulos monótonos, o enredo me fez refletir sobre alguns aspectos da vida. Para mim não foi um daqueles livros que não consegui largar, li pausadamente, poucos capítulos por dia. 
Perfeito! Não vou fazer uma resenha longa. Muito pelo contrário, vou definir o livro em uma só palavra: perfeito. 
Li a trilogia machadiana na biblioteca da escola. Esse com certeza é o melhor dos três. Dom Casmurro vai de herói a vilão para depois terminar como um pobre coitado. Esse livro é demais! 
LINDO Noossa, esse livro é muito perfeito. Pode até ser um de meus preferidos. A parte que eu mais gosto é de quando nasce a Renesme. Pelo livro você percebe que ela é muito linda; D Não vejo a hora de sair o filme. 
impressões Profundo muito bom pros agnósticos, como eu! 
com este livro, a estória começar a ficar mais envolvente. Todo o mistérios que surge com a possibilidade de Siruis Black querer capturar Harry e, formou uma estória fascinante e que te surprende no final, se você já não soubesse de tudo. 
Viciante. O primeiro livro que li de Dan Brown e que me fez devorar cada página pela quantidade de detalhes, pela forma como me prendeu do início ao fim. Adorei, leria novamente e pretendo comprar para ter em casa. 
O Herói Perdido O que se pode dizer? Tio Rick é simplesmente perfeito. 
A escuridão te persegue! A sensação de liberdade ao voar parece sair do livro e te puxar pelas mãos. Bem como criaturas perversas vão te fazer imaginar o bom e o ruim da vida. 
Livro bom. Mas um pouco abaixo dos demais livros do autor. Muitas tramas e teorias da conspiração como sem faz com maestria o Dan Brown. Mas ainda assim o enredo fica um pouco abaixo da série de Robert Langdon. Ainda assim muito indicado. Vale a leitura 
Ótimo Agora a história não parece ser mais contada as pressas. Há uma evolução incrível da escritora. Gostei mesmo. 
Educativo O enredo é lindo como em todos os livros do Rock Riordan, mas as personalidades dos personagens conseguem ser extremamente irritantes. Entre eles, a mais chata é a do Percy 
A única coisa que eu tenho a dizer desse livro, é que ele me prendeu de uma maneira tal que eu não consegui parar de ler até em uma tarde! 
O lado bom da vida( LIVRO) GOSTEI MTU DO LIVRO ACHEI O COMEÇO MEIO' É MTA LOUCURA E TALZ MEIO LENTO OS ACONTECIMENTOS MAS A PARTIR DO MEIO O LIVRO FICA MARAVILHOSO O FINAL ENTAO É LINDO. RECOMENDADISSIMO 
O livro não é ruim, porém como toda obra do Brown, ele é muito detalhado! E sinceramente, descobri que não aprecio tanto sobre o mundo da tecnologia, todavia indico para os que gostam do mundo binário. 
Aventura sem fim 4 Harry, Harry, Harry. só ele mesmo pra aguentar tanta pressão SHUAHSA. Esse é um dos livros cheios de aventuras e emoção da maravilhosa saga do nosso querido Harry Poter. Aventura do começo ao fim. 
Harry Poter dispensa comentários. 
Nova era Acredito que esse livro tenha sido um tanto quando revolucionário para sua época. Depois, todos os outros livros tinham um pouco dele, pois Crepúsculo criou um novo modo de literatura, influenciando muitos autores. 
Um dos melhores livros que eu já li Esse livro é perfeito, ele te mantém grudado à cada página, ele é seguido de momentos emocionantes e cada capítulo é um mistério. 
Aprende muito sobre a importância da amizade, leitura, perseverança, dignidade, bondade e principalmente amor. 
Para a Eternidade A HISTÓRIA DE AMOR MAIS LINDA AMOR só que agora fica aquela vontade de mais e mais rs adoroo a saga e pra mim o final foi mais do que 
Imperdível! Acabei de ler um dos melhores livros da minha vida, O Diário de Ane Frank! O retrato mais humano e sensível do horror que os judeus passaram no Holocausto durante a Segunda Guerra Mundial. Leitura imperdível! 
um dos livros mais lindos que já li. faz você pensar até onde iria por amor, se você salvaria a pessoa que roubou o amor da sua vida. De fazer os olhos se encherem de lagrimas e o coração acelerar e sofrer junto com os personagens. 
Final decepcionante A história tinha tudo para terminar com um final surprendente, mas infelizmente o final destruiu toda a história. 
Cidades De Papel Simplesmente um dos melhores livros que já li. John Gren se supera a cada capítulo! 
a menina que roubava livros Eu nunca li um livro tão bom, quanto esse: A manina que roubava livros. Esses foi uns dos melhores terminei de ler ele onte(). Recomendo, porque esse livro é bom demais. 
Muito bom! É um livro envolvente, que consegue prender o leitor a ele, como basicamente todos os livros de Gren tem uma lição de vida ótima, um ótimo livro embora nos deixe com o coração partido no final. 
Em seu último romance, Clarice Lispector criou um narrador fictício, Rodrigo, que relata a vida da jovem nordestina Macabéa, ao mesmo tempo em que reflete sobre os sonhos, as manias e os conflitos internos da garota. 
Ao se mudar para a casa do pai em Forks, Bela não imaginava que encontraria Edward, um rapaz misterioso que mudará para sempre sua vida e que correrá perigo ao descobrir o que ele é. 
crepúsculo Bem legal, foi o primeiro livro que eu li da minha estante, foi graças a ele que me despertou o sublime desejo pela' literatura estrangeira' Enfim, um livro bom. 
Incrível Muito bom, recomendo. 
Surprendente Quando eu vi esse livro, achei que seria mais um livro infantil. porém foi impossível para de ler assim que comecei. engoli as paginas em único dia, leitura leve, engraçada, triste, desesperadora, maravilhosa. não vejo a hora de virar filme 
O melhor De longe, o melhor livro que eu já li. A crítica inserida na fábula transcende o tempo e chega intacta aos dias de hoje, sobretudo na política, onde fica cada vez mais difícil descobrir quem é o homem e quem é o porco. 
Coragem Super legal, o Percy respira dentro e é filho do Poseidon, o Deus do mar e dos cavalos 
Sensacional É um dos livros simplesmente mais sensacionais que já li. É vibrante, inteligente, envolvente. Vale muito a pena. Filme ótimo também 
Gostei muito deste, porque o lí num momento bem triste e ruim da minha vida, então ele me ajudou a passar pela má fase. Recomendo a todos que querem se aprofundar, e entender um pouco dos porquês de tudo que acontece nas nossas vidas. 
Simplismente uma perfeita fábula da Guerra sivil espanhola! 
As vantagens de ser invisível Comecei a ler- Terminei Adorei o livro, achei o melhor que já li. Recomendo. Verei o filme ainda essa semana, pois me interessei muito por essa história. Com amor, Barbara. 
Um possível livro natalino Leia no blog. site: URL 
A parte da fogueira estragou o livro não sei vocês, mas pra mim quando chegou essa parte, desisti do livro e nem li mais a série. 
Dos livros até esse, foi o mais empolgante. É inexplicável como o livro consegue ser mil vezes melhor que o filme, mesmo que os dois contam a mesma história. Todo o mundo deveria ler. 
O Herói Perdido Amei pelo fato de Rick Riordan ter dado espaço para as histórias de novos semideuses, ter abordado contos pouco conhecidos na mitologia e por ter misturado a história grega com a romana. 
ME APAIXONEI Eu li a trilogia em três dias 
Simplesmente perfeito e encantador. contagiante, alegre, triste. Com certeza um dos meus preferidos, adorei a forma autêntica do escritor! 
Lista de Livros Segue abaixo link indicando blog com opiniões e os trechos mais sobre livros. site: URL 
marleye e eu Um livro muito emocionante, quando ele morre da vontade até de chorar. porque pelas brincadeiras de marley nunca esperaria que ele morresse no final. UMA HISTORIA BELISSIMA. 
Não gostei Achei um livro chato e cansativo, os personagens não me cativaram e levei um bom até conseguir concluir a leitura. 
O prisioneiro de azkaban No terceiro ano de Harry uma coisa acontece, Sirius foge de azkaban. Será que foi ele hà quem falou a Voldemort do fiel segredo. Será que está mesmo atras de Harry ou será um mito?! 
Um lindo livro, emocionante e penetrante com um final incrível. Um dos mais lindos trabalhos de Nicholas Sparks. Você não vai se arrepender de. 
Ganhei de presente Ganhei de uma amiga e no início até gostei do enredo, mas depois ficou muito fantasioso. As três estrelas dou para as lições que podemos aprender com o livro, apesar de ser um tanto exagerado em alguns pontos. 
O ínicio do fenômeno Esse livro me fez viajar pra um mundo diferente. Mas quem não se sentiu assim vivendo as aventuras de Harry Poter? Bruxos, animais diferentes, gigantes, fadas. Um mundo novo que nos faz viajar e realmente querer acreditar que existe e nos leva a viajar. 
AF! TEM Q SER TÃO OBVIO DE VER O FIM DO LIVRO! APESAR DISTO É UM BOM LIRO 
Aparência Aprender a caminhar sozinho quando desde o inicio você sempre teve quem lhe defendesse e te esconder até onde foi possível, não por causa de sua aparência mais por medo do mundo cruel que é só caras e bocas perfeitas. Ótimo livro! 
Arrebatador! Tudo neste livro é arrebatador. Quem colocou o nome dele no cálice de fogo? Como? Tudo é maravilhoso! Todo o torneio Tribuxo é de arrancar gritinhos! Mais um livro envolvente, que tem uma magia para que você o leia sem parar! 
Gostei como o começo é um tanto quanto confuso mas é legal como o desenrolar do enredo nos cativa, o segunto capitulo me chamou mais atenção. 
Bom Muito bom. Adorei o livro, um enrredo muito conhecido, mas facil de ler e emocionante. Realmente a visão de uma criança desta parte triste de nossa história. Adorei, recomendo. 
Quando muito, diria que o livro é fofo. Não melhor que isso. 
Primeiro livro do gênero que eu li. Pra quem está começando a conhecer o gênero, achei maravilhoso. O final deixa a desejar, mas fiquei esperando continuação. 
Percy Jackson será que quando foram lançar o filme, leram o livro?? 
Comovente Eu começei a ler este livro e nas primeiras páginas não gostei. Mas depois de avançar mais as páginas eu amei este livro. Fiquei apaixonada pela forte história de Hassan e Amir. muito bom! 
Quando a Morte conta uma história devemos parar para ouvir. Uma história envolvente da pureza de uma criança diante da crueldade Nazista! O livro me fez rir e chorar com a fantástica Liesel e a sarcástica morte como narradora voraz! 
Não me empolguei. Resolvi matar minha curiosidade e ler este livro tão comentado. Sinceramente, não é o estilo que gosto. mas o enredo é bom, te prende e acredito que os próximos volumes explicarão todo o sentido do comportamento do Grey. Assim espero. 
Delicado, doce e forte Todos nascemos tão bonitos. a grande tragédia é que nos convencem de que não somos. pág 183 
Tem um começo muito triste, mas logo nos surprende com uma história linda! Nos mostra que Deus tem tudo planejado para nós, e que nada na nossa vida é por acaso! Vale a pena ler; D 
Leia esse livro, saumensh! A história é perfeitamente incrivel e envolvente. Eu admito que demorei um pouco para desenrolar, achei a leitura um pouco arrastada, mas valeu a pena ter comprado. A cada página os personagens te fascinam. Saukerl de livro, sugou minha vida. Mas é brilhante xD 
Início chatinho. somente a morte me fez continuar a leitura. E é claro os comentários de quem já leu e adorou. Mas infelizmente não gostei. Mesmo ficando melhor no final. 
O final foi realmente mto surprendente. Esperei tanto pra Percy e Anabeth ficarem juntos que quando realmente aconteceu nem teve tanta graça! 
Romance forçado Não me levem a mal, eu adoro um romance bem adoçado e com final feliz. Mas achei que esse ficou meio forçado. A leitura é fácil, o estilo da autora é bom, mas acho que não consegui shippar a história. 
Tudo de melhor! Livro de cachorro já é tudo de bom. Mas esse cachorro é realmente especial. 
é muitoo perfeito;), o melhor livro da saga:) AMOR 
Li em 3 dias durante as minhas viagens para o trabalho. Chorava igual a uma criança. Para quem quer presentear um amigo que não gosta de ler, esse livro perfeito. è ler e se apaixonar. 
No começo parece ser muito legal, mas depois perdi o interesse em ler o restante dos livros da séries. Acaba sendo figurativo demais e a história perde o sentido( pelo menos eu não entendi). 
Ótima leitura Um ótimo livro para quem realmente gosta de aventuras intergalácticas. Adorei as personagens, possuem personalidades distintas que acaba causando conflitos, deixando as coisas mais interessantes. 
Incrível! Um livro tocante que proporciona uma nova forma de encarar as escolhas das pessoas, após mudará conceitos e é impossível não ver na perspectiva de Wil, não importando se concorda ou não com suas escolhas 
Ane frank eu amo esse livro. já li muitas vezes é espetacular. e triste:( 
Cidades de papel Esse livro pra mim foi uma perca de tempo. História sem graça, nada a ver com nada. Nunca me arrependi de ter lido livro nenhum mas esse, se eu pudesse eu hahahahaha 
perfeitoo viajei na aventura desse livro duas vezes, é isso mesmo, li ele duas vezes, e me entusiasmei as duas vezes que li, aventura extremamente envolvente, muito bom mesmo, pra quem ama ler como eu, e também adora aventuras, esse livro é uma ótima companhia 
Interessante Leitura interessante, engraçada com várias referências, mas não me convenceu a ler os demais livros da série. 
O Alquimista Livro muito interessante. Um dos primeiros que li do Paulo Coelho. Se tivermos o coração aberto, há muitas liçoes a aprender. Não levando em conta se são idéias suas ou do Raul. 
Muito bom mesmo. Um enredo bem construído, uma história linda, principalmente para aqueles que valorizam a amizade! 
Simplesmente maravilhoso Acabei de ler o livro e estou super emocionada. Amei a história! Estou sem palavras para descrever o que estou sentindo. 
Adoro Amei 
Amei Nossa. Fantástico o livro, bem reflectivo, ainda mais quando se sabe as circuntancias da Inglaterra na época em que foi escrito. e mesmo sendo escrito em tempos diferentes de hoje nos passa uma mensagem e um alerta para nossa sociedade 
lindo Esperava mais do final, mais mesmo assim gostei muito. 
Muito bom o livro, vale a pena ler. Apesar de simples passa uma mensagem bem profunda. 
o símbolo perdido o livro é como uma caixa de surpresa quando voce menos espera ocorrem um fato novo, esse livro é mais uma aventura que Robert Langdon vivera com os mistérios, segredos e revelações sobre os antigos mistérios. 
Uma nova visão sobre Deus Wiliam conseguiu me levar pra outra dimensão. Foi o mais perto que consegui chegar do funcionamento da mente de Deus. E sim, eu gostei do que vi! E agora penso duas vezes antes de questionar as suas atitudes! 
É uma bom livro, Bem mais intenso que crepúsculo. Este livro embora tenha o romance entre Helena e Stefan, existe um certo ar de terror em algumas estrofes. Indico 
O morro dos ventos uivantes Eu amei a proposta e por isso não vou dar estrelas pois eu não li o livro, eu simplesmente não acho que a narrativa combine comigo, espero que algum dia eu consiga ler algo tão formal. 
REFLEXÃO ESTE LIVRO É MUITO INTERESSANTE, COM ELE APRENDI A PERDOAR E ME AUTO AVALIAR, REFLETIR SOBRE O QUE DEUS NOS PREPARA. 
Lágrimas. Muitas lágrimas, sem mais. 
Bom livro Foi um livro que demorei um pouco para ler, achei bem legal, não é um livro que prende tanto a minha atenção. Alguns momentos realmente fiquei mais envolvida outros não. O final me surprendeu. 
Confesso que no começo não gostei muito, até porque eu já havia visto os episódios que já saíram da série, então quando li estranhei, porque muitas coisas em relação aos personagens são diferentes. Mas depois ficou muito bom. Recomendadíssimo. 
Superação Uma história de superação. Um livro simples e tocante, que acompanha a vida de pessoas problemáticas que faz com que muitos se identifiquem. Um ótimo livro pra se ler e sem ser clichê, abrir os olhos pro lado bom da vida. 
Simplesmente MARAVILHOSO É uma história linda sobre amizade, lealdade! Muito envolvente e tocante, um livro capaz de nos prender e nos fazer chorar. O tipo de livro que marca sua vida! Uma leitura que te encanta! 
Cansativo Do começo para o meio e bom, mas depois se torna muito cansativo. 
Fiquei decepcionada com o livro, cadê as cenas picantes que eu não achei. 
Surprendida e apaixonada pelo livro! Só pra constar: Sim, Capitu cometeu adultério. Sem mais. 
N é resenha. Obs: livro da biblioteca de papai. 
HDO essa e uma continuação muito boa porque pega outros lados e aspectos da historia e muito bom o jeito como o tio Rick mistura as coisas 
Bom Bom. E só. Não achei genial ou espetacular. 
Apaixonante Me apaixonei pelo romance. Muito lindo, mostra realmente que o amor transforma as pessoas. 
Um belo livro Gostei de A Menina que Roubava Livros justamente por causa da forma tão diferente e interessante que a história é narrada. Ela é cativante, lhe faz sempre estar com vontade de ler mais. Leiam a minha resenha completa no link abaixo: site: URL 
A Cabana Um livro que mudou minha concepção de Deus e religião. Excelente história de ensinamento que levarei para o resto da vida. 
uau muito bom ate agora 
MARAVILHOSO Não tem muito o que dizer a não ser MARAVILHOSO, resumo minha resenha palavra. 
UAHSAUHSAHUSAUAUHS já é a quinta vez que eu tento ler e desisto. 
Ótimo final! Muitas aventuras, novidades a cada página. Não consegui ficar sem ler o livro! Conhecer as Relíquias da Morte, descobrir as horcruxes, a vida de Dumbledore, a verdade sobre Snape e enfim o beijo de Rony e Hermione fazem do livro um dos melhores da saga. AMEI! 
Lembro da minha adolescência Li este livro quando tinha 15 anos. Reli aos vinte e cinco. Um livro diferente, com o estilo próprio. Muito bom. 
Toda pessoa deveria ser aplaudida de pé pelo menos uma vez na vida, porque todos nós vencemos o mundo. Augie 
Não é sempre que a gente pode ter o que 
Lindo e fortíssimo 
Leitura obrigatória para quem ama cachorros. É impossível não se apaixonar e se emocionar com as confusões de Marley! 
necessário Para todos aqueles que querem se aprofundar no mundo fantástico da Terra Média, este livro é necessário, principalmente para desmistificar a imagem de que o pobre Sméagol sempre foi um sujeito ruim. 
Vale a pena! Estou relendo este livro em uma versão em inglês. Também recomendo assitir ao filme. 
Trechos. As palavras não foram ditas, mas decididamente estavam lá, em algum ponto. 
O final é totalmente sensacional! Acho que todos os adolescentes devem ler Percy Jackson, é uma série muito interessante, que além de ter uma ligação muito legal com a mitologia grega, é muito gostoso de ler. 
Ótimo, uma tremenda lição de vida. 
Crepúsculo- Saga Livro perfeito! Amei a saga! AMOR 
Divertido, Excitante e Eu simplesmente amei. 
Estória boba mas a autora consegue prender a atenção, esse livro é mais para adolescentes. 
Lindo Não há muito o que falar a não ser: leia. Uma linda história, escrita de forma muito delicada. Simplesmente lindo. 
Perfeito! Mto bom, marcante, e tem uma mensagem mto forte! Chorei mto! 
Guia que livro horrível!:( 
Lagrimas. Não tem como escrever uma resenha de um livro desses. Não sei por em palavras coisas mais simples, imagina colocar algo assim. Simplesmente perfeito igual todos os outros. Obrigada K 
Simplesmente maravilhoso O livro é envolvente, fácil de digerir e de leitura rápida Algust é o personagem mais forte que já vi! 
:)! Excelente. A junção da história da Filosofia com a de Sofia é perfeita. O livro leva você a uma viagem pela história da filosofia através dos olhos de Sofia. É fascinante. Altamente recomendável. 
Um livro que prende você do começo ao fim. Anjos e Demônios não te cansa e muito menos te entedia. É livro que lhe ensina sobre a arte a cultura de Roma e principalmente sobre os segredos da igreja, oq deixa tudo muito mais interessante. TAG 
Uma porcaria Detestei! 
Autor muito bom! Tão bom quanto O código Da vinci, esse livro mostra que o autor não precisa de polêmicas biblicas para fazer um livro excelênte. Muita ação num livro para você não largar! 
Eu simplesmente amei este livro, o romance entre os principais não é meloso e entediante, a história é boa, a protagonista não é chata, eu amei é muito bom e é um ótimo livro de começo de coleção, super indico 
Eclipse No terceiro livro da saga Bela se ve entre duas decisoes ficar com o lindo e romantico vampiro Edward ou ficar com atraente musculoso Jacob. 
Uma fábula sobre o poder muito bem escrita. Vale a pena ler. 
Mais uma obra prima do Brown! 
Uma experiência sensacional! Resenha disponível no link: site: URL 
Sem comentários. Se tratando de DAN BROWN. Sem comentários. 
Gostei bastante. eu chorei no final rs. meu como a gente pode se apegar tanto a bichinhos como esses, o pior cão do mundo é sempre o melhor. já tive um assim. terrivel. é o que sinto mais falta. 
Muito Ruim! Chega a dar dó, realmente; Dan Brown é extremamente maçante. 
Minha série preferida Tipo comecei assistindo a série, óbvio. Depois queria que queria começar a ler os livro, quero ler todos ainda 
Entediante Chato pra caramba, clichê desde o começo, mal consegui chegar até a metade. Vale no máximo R$ 5 e olhe lá. 
Como eu era antes de você Simplesmente perfeito 
Leitura gostosa É um bom livro, com personagens cativantes e história interessante, aconselho a todos! 
em fim. hoje me curvo a esta história que sempre deixei pra depois! espero ser bem recebido na terra media! 
A Revolução dos Bichos tfhtdrfhfc 
Percy Jackson, Anabeth e Groover são personagens muito bem elaborados pelo autor. São personagens inesque cíveis. Adorei o livro, a mitologia sempre chamou minha atenção. E como todo bom livro, este virou filme e muito bem merecido! 
O caçador de pipas Livro emocionante, me cativou do início ao fim. Me ensinou lições de vida, me ensinou que devemos valorizar aquilo que temos. Por você, faria isso mil vezes 
Simplesmente maravilhoso Um livro fantástico do começo ao fim. pura poesia e emoções. 
Quem é você Alasca Na minha opinião o segundo melhor do tio Verde? 
Incrível A escrita da autora é realmente cativante, do começo ao fim. 
Poderia ser melhor, mas gostei! Sinceramente, esperava mais desse livro, já que o 1º livro superou as minhas expectativas. Achei um pouco infantil em algumas coisas, mas o resto do livro vale a pena. Gostei principalmente da presença contante da Anabeth, que acabou se tornando minha personagem preferida 
Amei! Costumo não gostar muito de livros românticos. mas esse é ótimo, leitura fácil, nada clichê. 
O melhor! Realmente o ultimo livro da série superou todas minhas expectativas, simplesmente maravilhoso. Com uma historia que não parecia ter fim, o seu desenrolar foi fabuloso e extraordinário, até chorei no final. rs Muito bom, valeu a pena! 
ótimo! Comecei a ler e no decorrer da história pensava uma coisa quando chegou no fim me surprendi total!: o MARAVILHOSO, recomendo! 
Livro envolvente Este livro é ação do começo ao fim! Fiquei muito curiosa com o que iria acontecer com Robert e Sofia e não consegui até terminar de ler. 
O Livro Com certeza, é o melhor livro da série. Adorei! 
Um livro viciante! URL 
Quando a Morte conta uma história, você deve parar para ler. Incrível. Me emocionei em muitas partes. 
maravilhoso parece que eu voltei ao tempo da minha adolecencia, tudo tão romantico, tão inocente e ao mesmo tempo envolvente. deliciosa a leitura deste livro, na verdade comprei a coleçao para minhas filhas mas não resistir, fiquei decepicionada com os filmes fautou alguma coisa. 
Emoção Um livro, que mexe com sua mente, ele faz com voce imagine a história em seu sub consciente. Conheci esse título através do filme que vi na escola, gostei muito do filme, mais fiquei triste ao ver o final da história. 
amei o livro! simplesmente uma leitura fácil, com todos os aspectos de literatura compulsiva( daquelas que você não consegue largar o livro). Louca para ler o próximo. 
Perfeito! Lindo, lindo! Adoro a saga e Amanhecer fechou com chave de ouro. Envolvente, mistura aventura e romance. Impossivel parar de ler! 
Falen No começo não entendi o que acontecia com seus personagens diante de um estranho segredo que escondia. Mas com o desenrolar da história a coisa toda começa a ficar interessante. 
Nos mostra o quanto é bom e importante estar sozinho às vezes mas também nos faz lembrar que ninguém é feliz sozinho 
Só reflexão! Agente acha que certas coisas nunca irão acontecer com nosco! E quando acontece, nos perguntamos: Por que comigo? Esse livro é puro entendimento! 
Neste livro amei pois quando bela esta quase morrendo Edward salva ela. 
Diários Do Vampiro- O Despertar Confesso que só me interessei a ler este livro por causa da série. E, essa é uma das poucas vezes que a série é melhor que o livro. O Despertar tem uma leitura enjoativa, e nada que prenda para continuar a. 
Sou apaixonada por este livro, a história deles é linda Magnífico! 
Outros jeitos de usar a boca Um livro bastante sensível, ao mesmo tempo duro o suficiente pra nos levar a reflexão de assuntos tão delicados do universo feminino e que deveriam ganhar todas as esferas. 
Simplesmente apaixonada Amei o livro e acho que tem que haver um 3 livro 
Emocionante! Vou confessar. nunca havia chorado tanto com um livro! Uma historia de amor verdadeiro, de companheirismo e verdadeira superação construída sobre a sombra da morte. 
o que dizer. Não achei a obra tão difícil de ser encarada, a leitura foi praticamente como um cursinho de idiomas, repetições nadsat. No meio do livro já era possível fazer associações. O que posso dizer sobre a minha experiência sobre a leitura é que foi Horrorshow! 
Maravilhoso Livro maravilhoso recomendo. 
Queria ser forte, mas. Tudo que sei é que preciso urgentemente repor o oceano que derramei lendo o final desse livro. 
Segue a linha de pensamento. Dan Brown descobriu a fórmula para prender a atenção e merece créditos por isso. O código da Vinci precisou de muita pesquisa e por esse razão ganhou tanto espaço, merecido já que levou pessoas do mundo todo a ler. 
A Última Música Um dos melhores livros, sem palavras? 
Encantador! Simples e inocente, ao mesmo tempo genial e assustador. Fazia anos que um livro não conseguia atingir o nível do Pequeno Príncipe e do Menino do Dedo Verde no grupo dos livros intantis feitos para adultos. Recomendo a qualquer um. 
O melhor livro da trilogia. Muita ação do começo ao fim, com uma reviravolta total no fim. 
Novamente muita propaganda. O segundo volume é melhor que o primeiro. Mas mesmo assim não é nada de mais, apenas um romance um pouco mais apimentado. 
Lindo O que você faria se recebesse um bilhete dizendo para se encontrar com Deus em uma cabana. Lindo, mostra o quanto Deus nos ama e faz o que é melhor pra nossa vida. 
Uma história realmente muito especial! Onde conseguiu me emocionar do começo ao fim! Um livro lindo! 
Por favor Não perca seu tempo lendo. Pense num livro ruim. é pior! 
Já perdi a conta O melhor livro de toda a série. Já perdi a conta de quantas vezes li. As reviravoltas são ótimas. 
Isso não é uma resenha não era sua boca que eu estava beijando se engane era ele na minha mente sua boca só era conveniente 
Perfeito! Ótimo livro para refletir sobre a vida e paradgmas! Amei e recomendo à todos. 
Morro dos ventos uivantes Essa versão deixa a desejar por está condensada, mas vale a pena, a história é realmente excelente e original. 
O único livro até agora que me fez chorar! Recomendo muito, ainda mais se a pessoa tiver cachorro:) 
Fim triste Como sempre Nicholas Sparks me emocionou em várias passagens do livro. Muito bom. Só não gostei do final, um amor tão lindo apenas para ser sentido e não vivido. Muito triste. 
Definitivamente, uma maravilhosa continuação de O Ladrão de Raios. O leitor estará sempre querendo ler mais do livro. 
Sensacional e fascinante Sem palavras para esse livro! Terminei de ler O Alquimista hoje, quanta luz, sabedoria e ensinamentos em poucas páginas! Sabe aquela sensação de que você não quer que o livro acabe de tão maravilhoso que ele é? Salve Paulo Coelho! 
tocante gostei muito do livro. Acho apenas que o autor poderia ter apenas desenvolvido um pouco mais. livro para ler em uma tarde. 
O Caçador de Pipas Livro muito bom, história tocante, e muito reflexiva 
Herói perdido Gostei muito da história. Sempre quando leio livros de fantasia aprendo mais sobre mitologia em histórias gregas. Gosto da forma que o Rick escreve e como a Piper cresceu. como tds eles cresceram na vd. Só senti falta de mais Anabeth 
Buscando nossos sonhos O Alquimista no decorrer da história mostra a trajetória de Santiago na busca do tesouro mais magnífico do mundo, história essa que nos trás sabedoria e nos remete ao ato de ouvir nossos corações. 
Simples Simples de ler. História levemente interessante, mas com pouca profundidade. Bom para leitura de relaxamento. 
URL Para quem leu A culpa é das estrelas aí, vai uma história real que lembra um dos acontecimentos do livro. 
Como eu era antes desse livro. Venha ver o que eu achei lá no meu canal!:) site: URL 
Maus ou menos O livro ate que foi legal no começo, mas depois começou a ficar chato. E os dois não ficam juntos. 
Marcou minha infancia, livro inesquecivel! 
Li e amei No começo ele é meio chato, mas depois ela vai ficando mais interessanter. Gostei muito da história é linda Tive que ler por causa da escola e realmente valeu a pena ler eu amei muito. 
Não deu certo. Não sei direito por que, mas eu não consegui passar da pagina 80, acho que eu estava esperando MUITO mais do livro, e no final acabei abandonando, mas gostei do filme. 
Detestei. Li o volume I e iniciei o I, mas não consegui ir ao segundo capítulo. Péssimo livro, sem lógica, leitura cansativa e sem emoção. Não entendi como o romance conseguiu chegar ao topo do sucesso. 
Por você, mil vezes. 
Corra Langdon, Corra Um thriler de suspense envolvendo a arte clássica de Da Vinci com um intriga religiosa e muita, muita correria e mistério que nosso herói Langdon precisa resolver. 
Marley e Eu Não me agradou. Abandonei. 
Apesar das buscas pelas horcruxes esse não teve muita aventura, focou mais no romance e gostei bastante. Todo final de livro de HP tem um clímax pro próximo e esse não é diferente, estou ansiosa para ler o último. 
O Mar de Monstros é brilhante e isso não é nem um pouco surprendente. Rick Riordan é um escritor fantástico que colocou no papel uma história de tirar o fôlego, que te amarra, como correntes de bronze celestial ao redor dos seus pulsos, do começo ao fim! 
Excelente! Simples, reto e encantado! Correto do inicio ao fim! Fiquei com vontade de ler mais do autor! Uma história de amor daquelas que não se esquece jamais! Para chorar e refletir! 
A menina que roubava livros. História emocionante, narra a história de uma garota que aprendeu amar, mesmo em tempos de guerra. 
Ensinar as crianças sobre amizade, companheirismo, batalhas pela vida, e principalmente, fé. 
O MORRO DOS VENTOS UIVANTES Esperava mais do livro, até a metade tive que me esforçar para continuar a leitura, que me entreteve de verdade somente nos últimos capítulos os quais fizeram ter valido o tempo gasto com a obra, o final me surprendeu, mas não me convenceu. 
Simples sem ser simplório Li em um dia. E nesse dia, com essa historia, senti angustia, raiva, empolgação e tristeza. É uma ótima historia e os personagens inesqueciveis. Recomendo tanto o livro quanto a versao em filme. 
A Revolução dos Bichos Leitura obrigatória! Seja um Benjamim e não uma ovelha! 
Mais o menos É realmente uma historia muito boa. mas no meu ponto de vista um final não muito bem elaborado, ele não devia ter morrido. foi um pouco triste e não gostei muito. Mas é um belo livro! 
As Vantagens de Ser Invisível Enveredando pelo universo dos primeiros encontros, dramas familiares, novos amigos, sexo, drogas e daquela música perfeita que nos faz sentir infinito, o roteirista Stephen Chbosky lança luz sobre o amadurecimento no ambiente da escola, um local por vezes opressor e sinônimo de ameaça. 
Este livro começa com existencialismo pobre, pois já prenuncia o derradeiro abraço de uma existência pobre. Fui Macabéa. Mas também já morri. 
O melhor livro que li História de redenção, cativante, emocionante, incrível! 
Para mim é uma mudança interessante, o primeiro livro dela que as coisas começam a ficar mais adultas e tensas( Sem spoilers) 
Extraordinário! Este livro é fantástico, todos deveriam ter a oportunidade de uma vez na vida! 
Fofo. Um bom livro. Porém não leria outros livros desse autor e nem leria novamente. Escreve bem, mas a história apesar de boa não nos adiciona muito em retorno. Pra se ler quando não tem algo melhor. 
Sempre quis ler este livro, mas não consegui passar das primeiras paginas! Um pouco chato. 
Final surprendente! O livro é muito bom, um pouco cansativo, acredito que é por ser extenso e falar sobre a postura de muitos filósofos. Ótimo para aquisição de conhecimentos. O final é surprendente, não imaginei em momento algum o que poderia ser. 
O menino do pijama listrado Bom livro. Recomendo sua leitura por ser leve e simples, com pouca densidade descritiva. A história é curta e rica em emoção, talvez seja considerado até um conto, afinal, o livro é breve. Ótimo, com um final surprendente, vai fazer você se emocionar. 
Impressionante Um livro aparentemente simples, podendo ser lido como história para crianças, aborda de forma tão expressiva o tema político envolvendo regimes distintos. É, em sua base, uma critica ao socialismo e a ditadura emoldurada em uma fantasia. 
Achei lindo, recomendo a todo mundo. Chorei muito. 
Não achei nada demais. Não passa de uma história romântica simples e melosa. Claro que temos que considerar que este livro representa o início do Romantismo brasileiro. Contudo, falam tanto desse livro que eu acabei criando uma expectativa muito boa nele. 
A maldição de Riordan Continuação incrível da série, com novos personagens, criaturas, e o clássico humor do Rick, leitura viciante, divertida e única, alem da história fantástica, recomendo totalmente esta linda obra. 
Envolvente Livro gostoso e divertido. Não parei de ler um só minuto. 
legal mas não entendi o hype todo eu hein 
Simples e envolvente Te prende do começo ao fim, Dan Brown nunca perde seu encanto de escrever, fazendo você raciocinar junto com os personagens. O final é sempre o inesperado. 
Câmara Secreta Segunda leitura:. 
A Menina que Roubava Livros Achei um máximo esse livro, no começo não queria ler deixei ele parado na minha estante. Ainda bem que peguei para ler, é encantador do começo ou fim. Se puder ler esse livro leia não vai se arrepender 
A linguagem é infantil, mas a narrativa é magistral! É um livro que dá saudade quanto termina. Se dá! 
Super recomendo de um livro lindo no qual descreve, como muito humor, as presepadas de um cão e sua família! é bom ter um lençinho no final. 
início Lindo! Melhor é reler todos de novo, já sabendo como é Amanhecer e rever o começo desta paixão tão encantadora!:) 
De longe um dos melhores livros da série, antes da história ficar demasiadamente sombria. Adorei o campeonato de quadribol, as mentiras da repórter e os explosivins, coisas deliciosas que foram praticamente excluídas do filme. 
Um romance jovial muito bacana!? 
the wonders of a book foi por causa desse livro que eu realmente descobri minha paixão por livros. Liesel me mostrou que os livros podem te dar um conforto e podem me levar á outros lugares em quais eu quero estar. 
eu sei que tem gente que acha esse livro o menos interessante. Mas pra mim é um dos mais legais, e que o final me emocionou bastante. 
O livro não passa de uma grandiosa metáfora acerca da visão pessoal de mundo do próprio autor, entrecortada por cenas oportunas da história da filosofia. Formidável! 
TROCO Perfeito estado 
As Vantagens de ser Invisível Eu amei esse livro e me pergunto como pode as pessoas ser identificarem tanto nesse livro foi o que eu senti, e fiquei triste e feliz ao mesmo tempo chorei e rir muito e foi Perfeito, Com certeza Eu Me Sinto Infinita 
Alguns infinitos são maiores que outros Exelente! Um livro fascinante? 
lixo não leia! 
Emocionante O livro é muito lindo. Nos faz pensar em como a vida de uma pessoa diferente pode ser tão difícil. E como coisas tão simples podem ser tão traumáticas. Acho que li esse livro com lágrimas nos olhos fo começo ao fim!? 
Lindo Fala sobre um pastor que vai em busca de um tesouro muito lindo você viaja na historia 
Falar do Caçador de Pipas é falar em sentimentos nobres e obscuros, é falar em reparação de erros, em um amor incondicional ao próximo. Achei incrível a história, do início ao fim. Abrangue doçura e crueldade. Impossível não se emocionar! 
Teste Estou testando esta etapa. 
Emocionante! Quem diria que a história de um cão iria render tanto? Impossível não amar o Marley! 
Harry Poter e a Ordem da Fênix Este livro, pode se dizer, é o mais complexo da saga. Suas palavras mostram o mundo bruxo de uma forma conturbada, mas ao mesmo tempo esplêndida. O mundo de Harry assume sua verdadeira forma. 
Sinceramente, eu esperava mais desse livro. Depois de ler tantas resenhas positivas e um alto grau de elogios, eu achava que seria uma coisa bombástica. Que engano. A única coisa que se salva é a Katniss e ponto. E nem sempre é assim. 
Não tem o que falar sobre esse livro, sem palavras pra expressar o quão bom ele é do começo, ao fim. Com certeza, está no topo dos melhores que já li. 
amei posso definir em duas palavras linda e apaixonante já amoo jojo moyes e concerteza lerei a ultima carta de amor. 
Não escreveria resenha melhor. A resenha da Sil está perfeitamente escrita, sintética. E concordo 10% com sua opinião. As tramas do autor são interessantes e valem pelas viagens e pela bagagem cultural com que nos brinda. Um abraço! 
Comprei esse livro há um ano e não terminei de ler ainda. A leitura é ótima, e acho que é preguiça mesmo por ter parado ler. Mas um dia lerei tudinho! haha 
Comovente e muito bem escrito. Nota 10! 
Enigmático. Muito bom. 
e última paixão O último livro da saga está cheios de surpresas, revelações intrigantes, e a resposta de uma duvida: Será o fim de Percy Jackson? Não deixem de ler. 
Não é uma história sobre o Câncer O livro fala sobre o amor de adolescentes e as dificuldades por eles enfrentadas. 
De tirar o fôlego. Muito bom o livro. Não vejo a hora de começar a ler os próximos. Como vi primeiro o filme, ao ler, ia lembrando das riquezas das imagens que o filme proporciona. Até achei o filme bem fidedigno ao livro. Mais que recomendado à leitura. 
História de amizade e superação História de amizade, perdão e superação. que temos como rescrever nossa história, mudando os acontecimentos. Mostranos, também, os horrores da guerra e a destruição que a mesma provoca. 
Quando as comics do não supriram mais a necessidade de ler, procurei livros. Sem saber o que ler ou por onde começar, minha mãe recomendou Paulo Coelho. O Alquimista foi o primeiro livro que li com afinco. 
Maravilhoso Impossível não chorar já havia visto o filme mas o livro ainda sim me fez chorar. 
Passei boa parte do livro com aquela sensação de meh que tive ao assistir o seriado, mas notei que era pura implicância minha, o livro é de fato uma grande saga. 
Bentinho foi realmente traído? Não sei dizer. Só sei que ele era um palerma, e Capitu uma biscate. Gostei do livro; rendeu boas discussões. 
A história não é das mais interessantes, embora seja muito bem escrito. 
Estar irrevogavelmente apaixonada por um vampiro é tanto uma fantasia como um pesadelo, costurados em uma perigosa realidade para Bela Swan. Empurrada em uma direção por sua intensa paixão por Edward Culen, e em outra por sua profunda ligação com o lobisomem Jacob Black, e. 
Muito bom Gostei da obra. Aguça bastante a criatividade e o senso crítico( principalmente ao fazermos analogia dos fatos do universo criado pelo autor com o nosso universo do). Leitura rápida e intuitiva. 
Genial Genial é a palavra que melhor encontrei para descrever a obra de Orwel. Leitura simples, clara e direta ao ponto. Uma obra que conquista tanto o público infantil quanto os mais velhos. 
? Não tem como não se emocionar com essa linda história? 
Sensacional, um dos mais belos ensaios sobre filosofia e muito didático na introdução dos filósofos 
Perfeito. Mais uma continuação incrível e apaixonante. O mais interessante em se acompanhar é o amadurecimento de Bela( com a qual eu me identifiquei muito), e também a relação dela com o Jacob que é impressionante e divertida. 
Jogos Vorazes Suzane como você criou essa personagem maravilhosa? Me encantei com a Katniss Everden simplesmente amo essa personagem e amo o Peta Melark no momento em que ele apareceu meu coração era dele, gosto do Gale Hawthorne é importante para a trama, mas sou do TAG sempre! 
Comovente, impactante e belo A CULPA É DAS ESTRELAS é um livro que abala com nossas emoções do inicio ao fim de cada página. Um livro que nos mostra que a vida pode ser vivida mesmo nas horas mais críticas. site: URL 
chato! Romance brega. Passou longe de ser excitante, desisti na metade. 
Gostaria de colocar aqui algum adjetivo pra qualificar a obra de Lewis, mas acho que qualquer um que eu pôr possa vir ser medíocre, frente a magnitude desta obra. 
Ótimo Um ótimo livro com certeza! Amo mitologia grega, e o tema é apresentado de uma maneira divertida e de fácil comprensão para todos, ate para quem não sabe nada de mitologia. 
Melhor saga. Meus livros favoritos da vida.? 
Não Gostei achei muito enrolado. Não é viciante e nem prende a gente a leitura! 
Eu gostei muito do livro. Paulo Coelho mostra nesse livro de algum modo que devemos ir em busca de nossos sonhos. 
Emocionante Gostei! Muito emocionante e surprendente. Tô aguardando a continuação. 
Amei o Livro Adorei o livro, gosto de vampiros, romance etc. Achei muito bom o livro. 
Maravilhoso Ouvi muitas pessoas dizer que gostaram do livro, e depois vi que tinha lançado o filme, ai fui e compre, e não me arrependo. Livro muito perfeito, sabe contar todos os detalhes sem deixar o livro cansativo, me emocionei muito nele! Recomendo. 
Lindo! UIma historia muIto bem escrita e muio triste. Um livro pra ter sempre na estante! 
Aprendizado Este livro aborda um questionamento da forma em que enxergamos nosso mundo atual e o que podemos esperar do futuro. As respostas nelas obtidas fará com que você repense na forma que relacionamos com as pessoas e uma reflexão do mundo espiritual. 
Um incrível novo mundo! site: URL 
É triste Simplesmente um lindo livro, muito emocionante e incrível? ele conta sobre a história de uma guerra que é simplesmente incrível e que deve ser lindo muitas vezes 
Espetacular Que livro maravilhoso, poemas que falam de coisas pesadas, como abuso, violência, mas de uma forma tão doce e leve, fiquei completamente encantada com ele, de verdade, não esperava nada dele e me surprendeu! 
O Alquimista Por acaso comecei a ler e acabei me prendendo no personagem, achei interessante, a busca pelo sonho de encontrar o tesouro. Todo o sofrimento vivido, o aprendizado adquirido, com aquele lado místico. Eu particularmente gostei muito. 
Muito Interessante! Leitura muito interessante. Vi nessa fábula não só uma similaridade com o Comunismo x Capitalismo, como muitos relacionamentos no ambiente de trabalho. Muito interessante mesmo! 
Meu substituto de Crepusculo Meu coração juvenil estava ansioso por uma saga que substituisse Crepusculo a altura. Sem querer me deparei com Jogos Vorazes no cinema. Amei o filme e parti para o livro. Muito bom! Estou na expectativa para ler Em Chamas. 
maravilhoso é um livro lindo. Que nos faz ver o pior lado da guerra pelos olhos de uma criança que ama ler. nós rimos e chorando com ela 
Muito bom! Gostei muito, têm algumas partes um pouco ruins, mas acho que se não existisse seria muito chato de ler! 
Eu gostei bastante do livro, oque me surprendeu porque achei o filme o mais fraquinho da série e não entendi bulhufas daquele negocio do Viratempo. Mas o livro, como A Câmara Secreta não deixou dúvidas adiconais àquelas normais que ficam de uma história fantasiosa e elaborada. 
Simplesmente pessimo, livro sem historia e sem proposito nenhum. Absolutamente nada acontece o livro todo. Detestei. 
Adorei Um livro de muito prazerosa leitura, apesar de ser um calhamaço quando se vê já acabou. A historia dentro dessa edição que mais gostei foi o leão, a feiticeira e o guarda roupa, acredito que a nostalgia tenha influenciado muito no ritmo 
Droga, preciso do livro físico pra ler! O me cansava, e o dialeto drugue me dava preguiça pra tentar entender o texto. 
Eu achei muito lindo, maravilhoso, admirei, e me apaixonei pelo Marley. É uma história muito linda, eu até admito que chorei no final do filme. Eu recomendo, é lindo muito lindo. 
Melhor livro do MUNDO É perfeito. Foi um dos livros que marcou muito a minha vida, e por ser um romance tão fofo dormia sonhando com a America e o Maxon! Quem não ama eles né? 
Previsivel Não sei se foi por tentar comparar esse livro com o Anjos e Demônios, mas achei a história com um final meio previsível. Apesar disso é um livro que prende sua atenção. 
Bom O livro é meio ruim mas tem que passar por ele até chegar nos outros mais eu acelho a leitura 
Um livro diferenciado nos mostrando perspectivas diferentes, sobre a vida e seu sentido 
Triste, mas um dos melhores livros que já li! Super recomendo a leitura, especialmente se você gosta de romances dramáticos.: Augustus Waters morreu 8 dias depois do seu. 
O livro da minha vida esse é um livro maravilhoso, especialmente quando voce ta passando por um momento ruim e quer simplesmente se desligar da vida. É realmente muito bom e é uma leitura muito gostosa e bem rapida 
Eu ainda quero ler. Talvez seja meu proximo livro a ler 
mochila nas estrelas viagens espaciais teorias absurdas e um motor de improbabidade infinita vai levar você a lugares bem distantes se quer mesmo visitar 
Não tão bom quanto a saga do Percy, mas é uma boa continuação para os fãs que sempre querem mais. 
burros vivem por muito tempo 
Linda história Com certeza um dos melhores livos que já li. 
perfeiçao Essa saga é atualmente minha favorita, cada momento dela é um ataque haha, e por ser tambem uma mulher a protagonista, a que luta pela sua familia, distrito, naçao, ela é mais uma heroína que entrou para a historia das sagas. 
Realmente, não sei se foi bom, ou ruim! O livro é bom até a parte que ele chega a Cabana. Esperava muito mais:/, o dinheiro foi gasto a toa, 
Ptuf A ideia é super interessante. A gente fica se perguntando de que facção seria, mas porque essa gente tem que colocar romances tão estúpidos na história? Estraga tudo. 
Leia no blog. Minha resenha sobre o livro pode ser encontrada aqui. URL 
Lindo! Esse autor é espetacular. Escreve livros maravilhosos, românticos. lindos! Adoro! 
Lindo! Romance diferenciado, me emocionei do início ao fim. Ao contrário de muitos outros atuais, o final me surprendeu com algo que eu não queria que acontecesse, porém, passou lições maravilhosas de vida! 
É um livro um pouco confuso, fala muito sobre a galáxia, um pouco louco também, mais é legal. 
Bom desenvolvimento. Final fraco. O livro tem boas ideias. Não perde tempo com explicações que não interessam à trama. Os personagens são bem desenvolvidos. A linguagem é clara, simples e direta. Com tudo isso, esperava um final compatível, mas ele não está à altura do livro. 
Gostei! É um bom livro, boa história, mas esperava um pouco mais do final. Mas é uma ótima leitura. 
O melhor livro da saga Harry Poter, bem agitado, dramático, emocionante e surprendente! Estou roendo as unhas pra ve o filme. leiam e 
estou lendo mas já me apaixonei! embora as vezes ficar com raiva de alguns personagens, já super indico! e ainda não assisti a série para não me decepcionar!? 
Hans Huberman Um livro comovente! Retrata de maneira encantadora o amor de um pai e uma filha de criação na Alemanha, durante a Guerra Mundial. Confesso que me apaixonei por Hans Huberman, um homem incrível com um enorme coração. 
Uma história contada pela morte Muito emocionante! 
Recomendo Aprendizado, inocência e fatores de uma época aonde a inocência e inocentes eram pecas descartáveis de um jogo macabro intitulado guerra. 
Bom Muito bom, mas deve ser considerado uma obra de ficção e nenhuma teoria deve ser levada muito a sério antes de fazer uma pesquisa maior sobre o assunto. 
Dentro do esperado Previsível como sempre. Mas, os fatos históricos sempre são de bom proveito. 
Simplesmente amei Não encontrei palavras o suficiente para descrever o que achei deste livro, sinceramente foi um turbilhão de emoção em cada pagina, em cada capitulo. 
Bem melhor que o primeiro. A leitura dele dá vontade de ler o terceiro. 
Apaixonante Amei esse livro, me deixou tocada e mto emocionada. Dá um nó na garganta, mas impossível parar de ler. Triste e lindo! 
Tem tanto ódio nessa história que até o leitor fica odiando os personagens também. Não consigo definir se achei MUITO bom ou MUITO ruim. Essa história me rendeu uma mistura louca de sentimentos. 
Extraordinário Muito fofo e educativo. Infelizmente, acho que não estou no clima de literatura, então em alguns momentos a narrativa me incomodou um pouco. Mas certamente contem uma linda mensagem que merece ser passada. 
um pouco dificil eu baixei o livro num ste. acontece que ele esta mal traduzido. tem palavras em ingles e as frases estao sem concordancia! assim fica dificil a leitura. 
Muito Bom! O fasciante mundo da Magia continua. 
Excelente Matemática, história, ação e ficção. Me surprendendo a cada livro. 
diário de uma paixão Um ótimo livro pra quem ama romance. Só tive interesse nesse livro porque vi uma amiga chorar, e ela não queria contar a história, então tive que ler; não chorei mais realmente é muito lindo. 
Livro muito interessante, a escrita é fácil de entender e é uma história que consegue prender a atenção, fazendo com que não consiga parar de ler até chegar ao final. 
O livro é, definitivamente, melhor do que o filme. Gosto de livros que misturem o real com o que está no imaginário( estará só nele?). Langdon é brilhante. 
A Cabana Historia muito linda, para mim serviu como auto ajuda, me ensinou e esclareceu algumas duvidas e me fez enchergar algumas coisas importantes, uns detalhes em fim é dificil explicar, só lendo pra você entender. 
Pena que o Percy não apareceu 
Totalmente Eu gostei do livro sim mas também do filme, amei amei! 
AMEI AMEI ESSE LIVRO, SIMPLESMENTE ACHEI PERFEITO UMA FOMA DIFERENTE DE AMOR. LINDO 
Livro maravilhoso, cheio de cultura grega, embora eu goste mais da saga dos Kane, pois achei melhor escrita! 
mágico o melhor livro que já li na minha livra, livro emocionante, livro onde a mente se deixa levar pelas cores, sons, cenários, livro mágico. 
O Morro dos Ventos Uivantes Oi Galera! Hoje é meu último dia de férias e eu sei que estou devendo umas 3 resenhas de livros que li nas férias para vocês! Resenha cmpleta no blog: URL( TF) 
o livro mostra que o amor pode e sempre supera tudo que a vida não tem separação de sexo cor raça especie etc. 
a culpa é das estrelas. o que falar desse livro? sinceramente um dos melhores livros que já li. digno de etc estrelas. intenso, chocante, romântico e tragicamente engraçado. virei fã de john gren. Um dos livros mais tocantes dos últimos tempos. 
Eu adorei. Um fim e um começo para a história dos imortais. Muito lindo o final! Me imprecionei bejo bejo!' 
Então. Leitura fácil, sem maiores problemas. Mas. o que ficou? Muito superficial 
Muito boom! Terceiro livro da série. Perfeito! Tivemos muita aventura. Com direito a Fugitivo de Azkaban, Nôitibus Andante, Dementador,, Patrono, Hipogrifo, Mapa do Maroto, Animagos, Lobisomem, e etc. Mesmo sem a participação direta, Harry Poter passou muito sufoco. Mas, no final ficou tudo bem. 
Sensacional As vezes, penso que Deus está me pondo à prova; preciso boa através de meus próprios esforços, sem exemplos nem bons conselhos. Assim, no futuro, serei mais 
A SELEÇÃO- Kiera Cass Apaixonante. Isso que define o que sinto depois de novamente. Os personagens são maravilhosos, o romance é tão. ai. e a escrita é perfeita. O livro é simplesmente perfeito! 
Não chorei. 
PS: Odeio as palavras misturadas em frânces e português que fizeram da fala da Madame Maxime! UHASUSUHSUSH 
Legal no que abrange a realidade do sertão, mas.. a leitura é monótona e cansativa! A narrativa quase não possui diálogos! Se ele tivesse umas 50 páginas a mais não teria conseguido terminar de ler! 
O medo de um nome só faz aumentar o medo da própria E o segundo livro é lançado. incrível como a saga prende o leitor do começo ao fim, mesmo o Harry sendo um bestinha, ahuahauahuahauahau! 
Sensacional! O primeiro livro que me fez passar do nó na garganta para as lágrimas. Nossa, como chorei quando li sobre a morte de Hassan! Senti como se ele também fosse meu amigo de infância. 
Nesse livro Harry descobre quem delatou a localização dos seus pais a Voldemort. Graças ao seu espírito aventureiro e curioso ele descobre toda a verdade. 
Querido jhon Esse foi o primeiro livro do Nicolas Sparks que li e desde então me tornei fã do autor. As histórias dele são mt semelhantes com a realidade com porque eu vivo São histórias que me prendem ao livro 
Uma história emocionante, como todos os livros do Nicholas Sparks. Confesso que me deu vontade de chorar em muitos momentos do livro. Vale a pena ler. 
Lindo Amei. Linda história 
A Esperança URL Resenha no blog acima. 
Livro emocionante Achei esse livro maravilhoso, envolvente, e foi o único livro que me fez chorar até hoje. Uma história de amor incondicional, vale a pena ler. Recomendo! 
Novo mundo Falta saber o que são as tais criaturas; de onde surgiram ou como surgiram. Uma continuação seria uma boa. 
Nós somos infinitos Um grandessíssimo clássico! Sem dúvida é o melhor livro que já li! Aprendi com ele que a vida não é fácil para ninguém, e que os amigos são sempre a melhor terapia para. 
Livro que adorei ler, uma história de amizade e familia, muita dor e arrenpedimento. 
O Morro dos Ventos Uivantes Um dos romances mais lindos e tristes que já li na vida! 
Muito bom Bem, eu li esse livro e admito no começo eu achei meio que cansativo, mas logo depois comecei a ter mais vontade de ler ele e quando me dei de conta, percebi que estava completamente apaixonada por ele, eu recomendo, e muito! 
Uma história muito boa na época do Hitler, só o que estragou foi autor contar o final na metade do livro. 
Beatriz rosa cidades de papel esse livro é muito bom! o final e diferente de todos que eu já li, e bem diferente do que imaginei. eu me emocionei! 
Terceiro livro, tudo já fica um pouco mais previsível. Mas, mesmo assim, não deixa de ser envolvente e eletrizante. E, certamente, dá vontade de ter o quarto imediatamente para continuar lendo. hehe 
O livro é bom mas não sou fã dos livros. O que me chamou a atenção para ler é por falar de vampiros, mas a historia de Edward brilhar me incomodou. 
melhor livro da serie de harry poter o livro é muito bom mostra como a amizade dos três amigos( Harry, Rony e Hermione), simplesmente amei esse livro foi o que mais me prendeu na leitura! 
Maravilhoso! Esse livro é simplesmente sensacional! Ele nos dá um embasamento básico sobre a filosofia! E além disso tudo nos mantém presos ao enredo do início ao fim. Recomendo para todos que se interessem por filosofia ou não. 
Cidades de Papel? John Gren Cidades de Papel é um livro extremamente sensacional, que você nunca quer parar de ler. Quando a vizinha de Q, Margo, desaparece do mapa, ele vai atrás dela com seus amigos. 
Triângulo das Bermudas. Muito boa a explicação para o Triângulo das Bermudas e a descrição dos monstros é sensacional, o único defeito que consegui achar nesse livro é que ele tenta muito ser Harry Poter quando descreve Percy na escola. Uma aventura muito divertida; recomendo a leitura. 
Logo que o livro começa, vemos que é pra ser um livro infantil. Gostei, mas não achei nada demais. A leitura é agradavel. 
Tive certeza daquilo que desconfiava. o livro de fato é um LIXO! 
Nossa o livro simplismente me engoliu não consegui larguar dele ele é realmente um vicio, esse foi um dos melhores, aliás esta compedindo com o cálice de fogo que também contem aventura do inicio ao fim demais. 
Cinqüenta tons de cinza Un dos meus favoritos, já li e vou reler 
O Cógido da Vinci realmente é um livro muito fascinante, ainda estou em seus primeiros capitulos, mas já pude notar que o autor é muito fantastico, ele de prende desde as primeiras páginas do livro, como uma estoria cercada de mistérios. Vale a pena ler. 
chato demais esse livro! Li até a página 15 e desisti, ficou muito pesado pra ler esse livro, muito cansativo e repetitivo. Por isso abandonei. 
a ultima musica Ganhei esse livro de presente de una tia, pois ela sabe que eu adoro ler. Me apaixonei por ele desde as primeiras páginas, o livro é emocionante chorei demais, super recomendo beijos, site: tais. denti@ hotmail. com 
Complicado Acho muito bonito, porém o linguajar é bastante complicado, as vezes te faz pensar que está lendo em outra língua. 
O diário de Ane Frank termina aqui. 
excelente vontade de terminar logo! estou no início, mas esse livro é um amor 
Eu amei o livro, uma ótima história de amor, eu aprendi com ele que dependa do que acontecer nós sempre devemos estar do lado de quem amamos e demonstrarmos o nosso amor, pois nós não sabemos quando nós vamos. 
Um livro cheio de reflexões Muito bom esse livro, concerteza é melhor que o filme, alias os livros sempre dão de 10 a 0 nos filmes baseados. 
Surprendente! É dificil crer que uma historia que mistura mitologia grega com os dias atuais possa dar em algo bom, mas, o Ladrao de Raios assim como o resto da seria é maravilhosa. Livro bem escrito, narrativa envolvente, personagens engraçados e cativantes. 
Político, aventura. Essa obra é uma alusão da nossa realidade política e social, uma crítica, que nos faz emocionarmos, revoltarmos, impressionarmos e questionarmos para com os fatos que ocorrem na atualidade. 
Maravilhoso! Um dos melhores livros que já li. Fora a trama fantasiosa de Lewis, o livro nos trás muitos ensinamentos sobre a vida. Recomendo. 
Apesar das recorrentes referências às doenças, você acaba esquecendo porque tem um amor adolescente florescendo, com dois jovens filósofos e singelos ao mesmo tempo em sua filosofia. História magnífica com um final surprendente em todos os aspectos, apesar de já esperarmos. 
Perfeito Eu sou suspeita para falar porque Diário de uma paixão pra mim é o melhor livro do Sparks, e uma das histórias de amor mais linda que conheço. É impossível ler e não se apaixonar pelo Noah. Super recomendo. 
O CORTIÇO EU ACHEI MUITO INTERESSANT E BEM COMPLICADO, É UM LIVRO 
O relacionamento com Deus Livro maravilhoso, com uma leitura fácil e objetiva. Um encontro com Deus, cuja revelações nos ajudam a superar a perda de um ente querido e encontrar no relacionamento com o próximo o amor de Papai. 
O mar de mitologia fantástica Segundo volume da saga, assim como o primeiro a leitura é viciante, personagens apaixonantes, lutas divertidas de se ler, e o humor clássico da série nunca desaparece, um dos meus livros preferidos, recomendo para quem gosta de aventura e mitologia grega. 
Surprendente Durante um bom tempo tive vontade, por pura curiosidade, de ler este tão famosinho livro. Comecei então sem pretensão alguma e de fato de surprendi. Ele é lindo do começo ao fim. É frágil, é delicado, é engraçado, resumindo é maravilhoso. 
Escala de 1 a 10= 6 É um clássico literário realista. Logo, a primeira coisa que não se deve esperar dele é que tenha um final feliz'. Não achei entediante. Apenas bem triste. 
Leitura fantástica! 
o livro e bem ótimo e recomendo para qualquer pessoa que precisar abri a mente e o aprendizado super legal e oque eu aprendi muitas coisa que eu mesmo praticava e não tava a importância 
:) Continuando a saga desse bruxinho que eu adoro! Rumo ao terceiro livro( um tanto atrasada) mas não consigo parar de!:) 
Fantástico Esse livro é de mexer com a cabeça, katniss chega a ser irritante as vezes, mas tem um desfecho perfeito! 
O melhor livro da saga! Adorei o livro e principalmente o final! Muito bom. Vale a pena ler! 
Lindo Fiquei emocionada a cada página. Como são corajosas as personagens mulheres. Muito bom. 
livro que te leva a uma grande aventura 
Azul ruim No inicio não gostei depois continuei não gostando. 
Lindo O autor apresenta a figura de Deus como o Leão Aslam! Apaixonante em todos os detalhes. 
Bela até que mereceu uns bofetes, mas temos que considerar tambem uma grande amizade, no seu interior ela sabe o que quer. Essa confusão amorosa, se tornou afinal e a união de dois clãs diferentes, uma união magnífica, transformando diferenças em grandes laços de amizade imortais. 
No começo eu queria desistir do livro, mais quando chegou no meio não consegui mais parar de ler, mesmo sendo uma história tragica, é linda a trajetoria e Liesel e seu quase namorado de cabelos verdes. 
Amei Este livro é o maximo, uma historia super envolvente e um final emocionante, mal posso esperar lara comprar a continuação. 
Percy Jackson e o Ladrão de Raios É muito interessante o método de escrita do autor. A história é cativante e tem aquela coisa que faz a gente querer continuar. 
Ótimo O livro foi muito detalhado pois foi o primeiro, mostrando informações sobre o mundo de Harry. Gostei muito da forma em que a autora retratou o avida de harry na casa dos seus tios. 
Final feliz. Um livro que me faz permanecer acreditando que finais felizes existem, mesmo que no caminho as coisas não aconteçam como a gente acredita que deve acontecer. Uma história encantadora, que mostra o amor de forma pura e verdadeira. 
Não há nenhum igual O melhor e mais incrível livro de fantasia que já li. Por favor, saiam da frente da TV, vão ler os livros. A série nunca chegará aos pés dos livros. Vale muito a pena. 
Enfim, o final! Adorei, adorei adorei! O melhor entre todos os 7 pra mim! Muita informação, segredos revelados, surpresas e um final excelente! Não tive do que reclamar! ADOREI demais! 
Sensacional Como não li este livro antes? O George criou um universo de deixar qualquer um de queixo caído! Sempre palavras para descrever tudo o que senti durante a leitura! Um misto de sentimentos e gostinho de quero mais! 
Perfeito, mas o final me decepcionou, eu esperava um final digno, que desse valor a historia. 
Existe milhões de palavras, mas nenhuma irá descrever melhor sobre este livro. Não irei escrever resenha, senão iria escrever um livro falando sobre ele. Espetacular, lindo, perfeito, maravilhoso. 
Eu acho que bons livros não precisam de muitas palavras, então, só vou dizer uma coisa, leia, e confira com seus próprios olhos o que essa incrível série tem a oferecer. 
Lindo e comovente. Um dos poucos livros que chorei ao final. 
Cidades De Papel, do Autor John Grim É um livro bom, só que ele não te da vontade de ler novamente. 
Nem sei o que dizer. É 8 ou 80 ainda não sei se odeio ou amo esses personagens. 
Um amor verdadeiro sempre é bom de ler! 
Nomes de estrelas etc. Esta é minha única crítica( nerd) a este excelente livro: o nome das estrelas etc. etc., são baseados em nomes dados por nós, humanos, então, não fazem sentido em conversas entre os alienígenas.;-) Mas, não deixem de ler só por isso ehehehe 
Pode até ter os erros de tradução e um defeitinho aqui e outro ali, mas isso não diminui o impacto que o livro causou em mim. Emocionante, e até mesmo as pessoas que choram fácil deveriam ler( como eu!), chorar faz bem e lava a alma. 
Um livro realmente espetacular, em meio dos ensinamentos, estes dispostos de forma clara, objetiva, há o suspense envolvendo os personagens principais, fora realmente muito bom ter este curso de filosofia. 
Divergente Achei este um livro muito bom, alias otimo pois eu gosto muito destes tipos de livro que tem muito contexto bem elaborado que é como o divergente, jogos vorazes ou maze runer.: D 
Sabe aquele livro que você sabe que não é o melhor dos melhores, mas a história te prende até o final, e você não se conforma enquanto não ler tudo? Stephenie Meyer conseguiu fazer isso comigo. Preciso ler o quarto! 
Lindo demais Não sei se amo a autora por ter escrito um livro tão maravilhoso, ou odeio por ter me feito chorar tanto, não é apenas uma história de amor, é uma história de vida, de entendimento e respeito. 
Magnífico e agoniante Esse foi o primeiro livro que me deixou sem ar! É incrível como o autor nos faz compartilhar da agonia que a personagem vive, o cenário catastrófico e ao mesmo tempo desconhecido. Não se tem certeza do que está havendo, não abra os olhos! 
A linguagem dele é muito dificil. 
MARAVILHOSO! O livro é simplismente magnifico. Todas as palmas para Dan Brown que nos presenteou com uma obra tão boa de ser lida. Altamente recomendado. Boa leitura! 
Dentro do esperado Sempre a mesma narrativa. Boa, mas pobre. A melhor parte são as descrições dos cenários e as informações históricas. 
Segundo livro da Série: A Seleção Preciso ser sincera, pensei em desistir da série quando li esse livro. A história fica cansativa por relatar a mesma coisa durante toda a obra. Porém tirando isso, é uma boa leitura! 
pra mim, um dos melhores livros dessa( super) série 
É um livro muito bom, gostei muito pois, há momentos realmente belos no livro, alguns trechos e frases fazem o leitor parar para refletir, porque o livro invoca a questão Se Deus é bom, porque ele permite o mal e o sofrimento?. 
Otima Narrativa Otima livro, excelente história e muito emocionante. Um dos melhores livros que já li. Um dos ponto positivo é a narrativa. Markus Zusak é um otimo escritor recomendo também sou o 
Prosa Poética Que livro! Peguei esse livro por acaso. Que surpresa! É um livro que te torna irresponsável com as demais coisas, pois você quer está lendo o tempo inteiro. Poucos vezes vi um autor com uma visão tão crítica e poética. Megarecomendável. 
Que livro mara! 
Muito Bom É um livro cheio de mistérios e aventuras. Muito Bom mesmo, estou adorando. Fala sobre coisas bastante curiosas e misteriosas. Há bastante suspense e eu, particularmente, adoro livros assim. 
É um ótimo livro, é impressionante como o autor consegue te envolver na história, através da visão de cada personagem, fazendo com que você não saiba para quem torcer de vez em quando e parecendo as vezes que alguns personagens não escolheram um lado. 
Que livro legal, amei! Devorei as páginas rapidamente, mas sem perder a história. Me apaixonei por America, Aspen, Maxon, tudo. 
Perfeito A qualidade aumentou desdo primeiro sendo o Ultimo Olimpiano, sem comparações o melhor livro da série. A leitura é rápida( infelizmente) e não é nem por um momento cansativa. 
Excelente Leitura envolvente e clara. Um livro excelente! 
Bobinho em um nível Sessão da Tarde, mas muito cativante. 
Vidas Secas deixa transparecer a diferença entre ser ignorante por escolha e a ignorância genuína, da natureza, que ainda assim, desperta curiosidade e dúvida em meio a uma confusão de pensamentos intermináveis. 
Um bom livro de ação, suspense e conspiração. Inteligente, como só Dan Brown consegue escrever. Recomendo! 
Eu já sou apaixonada por cachorros, quando li esse livro, simplesmente me apaixonei e assim como no filme, eu chorei. k É uma história para família inteira. Recomendo;* 
Melhor livro do autor. É irônico e inteligente. Bem diferente do pedante Dom Casmurro. 
Um dos melhores livros da saga 
A magia das palavras envolve o leitor em grande expectativas! Contexto rico, sábio e acima de tudo de fácil comprensão. Recomendo sempre! 
machado é sempre machado! 
Mais ou menos Todo mundo amou, mas eu fiquei meio assim, assim. 
Não dá pra escolher se você vai ou não se ferir neste mundo. mas é possível quem vai. O livro que eu precisava ler neste momento de minha vida. Quantas verdades questionáveis( como todas as verdades). Afinal, alguns infinitos são maiores do que outros. 
Minha Opinião Muito bom o livro! 
Lagrimas? Mudou minha vida. 
sehr gut, wunderbar! o melhor de tudo foi ler o livro quando estive na Alemanha, me senti mais completa! 
Me surprendeu o drama de pat, niki e tifany, é incrivel, bom texto, ótimo Time de leitura, historia sensacional, recomendo 
Livro maravilhoso, um dos preferidos. História narrada pela ceifadora de almas- a morte- com delicadeza e reflexão para o leitor. Liesel é uma menina cativante. e sua amizade com o pequeno Rudy encanta. No fim, não sei se preciso dizer: chorei. 
Comecei a ler em Novembro de 2015. 
Intrigante esse livro tem tantos defensores. 
50 Tons Sinceramente. agradeço por não comprado. uma amiga disse:' leia é maravilhoso!'. questiono nossa amizade desde então!:/. não consegui até o final. sei lá.. não sei como vendeu tanto. Infelizmente, não posso!:/ 
Surprendente Devo confessar que não esperava muita coisa desse livro por causa dos comentários de alguns amigos, mas me surprendi muito. Com ação do começo ao fim Divergente é arrebatador sem ser cansativo site: URL 
A menina que arrancou lágrimas de uma leitora Brilhante e emocionante. Foi uma das minhas melhores leituras. 
Uma gracinha. Bruno é um menininha alemão de 08 anos, que do outro lado da cerca descobre um amigo Shimu, um pequeno judeu, e sem descobrir os dramas que separam os dois, tenta uma amizade. Um belo eufemismo sobre o drama vivido pelos judeus. 
Garota durona garoto novato apaixonado, um amor perdido, por um grande talvez 
coisas revoltantes acontecem, mas só lhe deixam com mais vontade ainda de devorar o livro até o final. 
Uma merda foda 
Ei saumensch! Ops, não! ahsuahs É livro bom, a introdução é fantástica! Não o conclui, AINDA, porque achei chato muito chato uma parte que fala da cidade, mas a maioria das pessoas descordam de mim, então ótimo, aconselho! E voltarei a ler u 
Crepúsculo Para muitos um romance muito mamão com açúcar, e tenho que concordar. Mas é uma história bem diferente de tudo que já vimos e não deixa de ser incrível pelo fato de ser um pouco melosa. Para mim, uma ótima história com uma péssima adaptação cinematográfica. 
Ane frank Livro maravilhoso sobre a guerra, personagem divertida e legal que narra muito bem os acontecimentos do anexo? 
reservado! RESERVADO 
Eu gostei muito do livro, fazia muito tempo que eu não tinha lido um livro tão bom como esse, eu gostei mesmo! Gosto muito da Saga Crepusculo, agora eu estou lendo Lua Nova; Cada vez melhora mais! 
O engano. Nesse livro se aprende que por mais que te acusem de algo que você não fez a verdade sempre vem à tona. 
Com cerca o melhor da trilogia 
Brilhante Final O Último Olimpiano marca, com chave de ouro, o fechamento da série Percy Jackson. Realmente, foi o melhor dos cinco, com uma trama dinâmica e envolvente, recheada de ação, suspense, reviravoltas e revelações surprendentes, onde tudo se encaixa perfeitamente para um final digno da série. Recomendadíssimo! 
Livro sensacional e emocionante. Um ensinamento para a vida. 
Muito bom. Um trama entre ciência e religião, com ilustrações de belos lugares históricos. Bom de se ler este livro. 
Muito bom! Cara eu tô prevendo uma briga do Percy com a Thalia. Eles fizeram as pazes, mas acho que ainda vai ter briga. Achei bem mais interessante que o Mar de Monstros. Tem mais história, mais ação. 
As atitudes tomadas pelo Christian para conseguir conquistar a Ana não foram as melhor, admito que me fizeram desgostar dele, em certas partes ele parecia usar o seu passado como desculpa para tudo o que fazia e isso não o tornava tão coitado como era de se esperar. 
Não dá pra ficar sem ele. A sequência de crepúsculo é Maravilhosa( toda a saga é), mas ficar sem Edward quase o livro inteiro me deixou tão desolada quanto Bela. Tive febre. Por que Stephenie faz isso com a gente?! Porque ela é um gênio! 
Devorei. em uma semana eu li de tão bom 
Pretendo um dia retomar essa leitura. Acredito que o fato da história começar sendo narrada pela própria morte tenha influenciado em minha decisão. 
Clarice Livro maravilhoso. História comovente. Clarice utiliza um palavreado que inicialmente assusta, mas que com a continuidade da leitura se torna música para os ouvidos. Quero ler todos os livros dela! 
Maravilhoso! Simplesmente amei o livro. Me envolveu totalmente. gostei do jeito da escrita, do romance, e principalmente do Edward Culen- ele é tudo de boom! E senti uma falta quando acabou. Ainda bem que é uma série! 
Livro de leitura fácil e rápida. Acredito que muitas crianças e pré adolescentes gostariam de ler. O autor conseguiu passar sentimento para as palavras. Impossível não se emocionar 
Eu pessoalmente achei que esse livro foi aquele famoso. Só li porque precisava dele para poder ler o próximo que era o final! Mas ainda assim, a autora realmente mandou bem! Primeiro porque apesar de, ela consegue sempre deixar uma ponta de curiosidade para chegar na próxima página! 
Onde quer que eu vá. Nárinia, onde que que eu vá te levarei bem guardada em meu coração, bem ao lado de Hogwarts! Para quem gosta de fantasia, esse é o mundo ideal para se conhecer! 
A revolução dos bichos Abandonei, porque achei muita manjado as atitudes dos animais depois de assumir o poder, não traz nem uma perspectiva diferente da já esperada. 
eu gostei do livro, no inicio achei as coisa um pouco paradas mas depois eu me aprofundei na leitura e terminei depois de 1 semana que eu comprei ele 
Realista Viver é um soco no estômago! Que livro bonito e melancólico. Mostrar a vida de uma mulher nordestina que vem para o Rio de Janeiro e enfrenta o desconhecido. Muito amor a Macabeia! 
Muito lindo Amei a história, inclusive o final. Porém, em muitos pontos a autora da pistas do que vai acontecer e o livro deixa de te dar surpresas, acaba sendo um pouco previsível. De qualquer forma ainda dá para sonhar com o lindo Wil 
A gente aceita o amor que acha que merece. 
A Última Música é um livro nada menos que encantador! Uma leitura fácil e emocionante. para deixar rolar algumas( muitas) lágrimas! 
Terminei o livro com vontade de me apaixonar. 
Muito bom! Foi um dos melhores livros que já li, muito bem escrito, intrigante, surprendente.? recomendo muito. 
Gostei, mas enrolou demais pra desvendar o grande mistério do Daniel. 
O cortiço Um livro inesquecível que retrata o Rio de Janeiro no século XIX. Um cortiço que retrata a pobreza e a exploração de quem ali mora. A falta de tudo e a perspectiva de nada para aquelas pessoas que ali vivem. 
Viciante O livro é lindo! Tu começa lendo achando que é só mais uma história adolescente. e ele te prende de jeito. 
A história é o clichê de sempre, livro extremamente previsível com diálogos fracos. Poucas foram as partes em que tive algum interesse. A leitura de tal não acrescenta nada a você. 
Maravilhoso Livro encantador, um dos melhores que já li. 
O mais chato da série. A não ser que tu estejas passando por alguma situação similar à do livro. Só li pra continuar a série. 
Foi um livro bom porém não é uma história cativante. 
Deuses gregos e romanos Nessa nova série do percy, alem dos deuses gregos já citados, começa a falar dos deuses romanos também. Ja amava a série do percy e agora com essa nova serie to devorando todos os livros. Excelentes! 
O livro é rápido e fácil de ler. Ao mesmo tempo, é profundo e triste. O livro retrata o holocauto sob a ótica inocente de uma criança. Não há como não se encantar pelo menino Bruno! Recomendo. 
Percy Jackson e o Ultimo Olimpiano Percy escolhe uma parte. de seu corpo para ser imortal. Está em suas maos o destido dos Deuses Olimpianos, de seu Pai, e de sua Mae. Anabeth é ferida. Mortes. 
Excelente O livro contém muita ação, suspense e aventura que nos faz não querer parar de ler. A cada capítulo um novo mistério e aventura. 
Marcela durante quinze meses e onze contos de réis. 
Prende a atenção Para quem gosta de livros que prendam a atenção do começo ao fim 
Muito bom, vale a pena a leitura. 
Fraco ele não, mas é tão complexo que se torna um tédio. Sem dúvida o livro O coringa é muito mais interessante. 
Dramático Acho que dramático é uma boa palavra para definir esse livro. Muito intenso, o livro mostra o quão densa pode ser a vida de quem decide intensamente, com base no amor e a vingança. 
O lado que a burguesia não viu( e continua não vendo) Sensualidade, zoomorfismo, realismo e espelho para os excluídos- conhecidos hoje por minorias. Eis aí o contorno dessa obra de Aluíso Azevedo e seu conteúdo ácido, que fala do cotidiano brasileiro escondido pela fuligem da burguesia folhetinesca.;) 
Ótimo livro Já tinha alguns meses que eu não lia um livro tão bom. Mostra o real caráter de DEUS. E a proximidade que ELE quer ter de nós. 
Roma belíssima! 
É uma história que fala de um goroto que se chama HARRY POTER, esta na sua adolescência e bescobre que sua vida é de bruxo. E vai morrar em uma casa de bruxos onde há muitos iguais há ele. 
Que livro mais emocionante, tem uma história cativante, inspiradora, este é um dos livros que mais admiro, senti um vazio ao terminar de, pois me envolvi completamente com a história e com os personagens. Ele está com certeza na lista dos livros que quero ler novamente. 
Original, peculiar e hilário& lt; 3 Resenha em vídeo! URL Beijos! 
O melhor do ano! O que dizer? É o meu preferido, li duas vezes, chorei e quis muito mais! Não há palavras, John Gren é o melhor! 
Tocante Uma leitura leve e verdadeira. Me surprendi em muitos momentos, quase chorei em outros e me identifiquei em vários. Vale a pena ler! 
Cara, esse livro é show. é uma emoção atrás da outra. Quano você pensa que não vai acontecer mais merda na vida desse garoto, pode ter certeza que vai. Muito bom mesmo. 
História impressionante. Tocante, sem dúvidas. 
Sobre O Símbolo Perdido Uma escrita digna do Brown, não deixa nada a desejar. Uma verdadeira aula de história, uma viagem pela maçonaria. 
Maravilhoso, um pouco triste, mas adorei a história 
No começo pareceu uma viajem, algo sem nexo, sem sentido. Não importa se tudo aquilo é real ou não. A mensagem é maravilhosa. em que confiamos? o que somos? o que queremos.? 
Esse livro mostra que nos devemos ser amigos e ajudar as pessoas independente de que opção de vida ela escolhe seguir. Linda a Historia, Assistam o Filme também. 
Fofinho Um livro leve com questões importantes a serem trabalhadas. Vale a leitura em família com o intuito de promover um debate sobre diferenças, aparência, beleza, aceitação, bulying e amizade. 
Livro barriga. Li apenas um vez, pois não pude comprar na época que lançou e não fiquei interessado em comprar depois. Um livro INTEIRO para tentar contar a história de Voldemort e não precisava. Não precisava humanizar o vilão! 
Muito bom, me surprendeu, comprei apenas pelo preço. quando começei não parei mais. Tô anciosa pelo próximo! Espero que a revelação do fim não seja verdade! 
O Início da Saga Muito Bom! Deve ser lido ANTES da saga principal de J. Tolkien. Assim poderá comprender e assimilar muito mais dos outros títulos. Uma pena não ter sabido disto antes de ler todos. Vale a pena. 
muito bom! um livro que gerou muita polêmica, mas não achei nada demais, um livro com uma história fictícia como outro qualquer, muito bom por sinal, amei o final da trilogia! 
AH Cara, foda é a palavra. Rick Riordan é foda. Percy Jackson é foda. Dédalo é foda. Esse livro? FODÁSTICO! 
:| Pior livro que já li na minha vida, como assim isso pode ser um clássico? 
Perfeito 
Harry descobre seu padrinho!: D 
Incrível e mágico Um dos melhores livros que eu já li! cheio de ação e diálogos perfeitos, a autora caprichou nesse livro, acrecentando muito mais detalhes e emoção à estória! muito bom mesmo! 
Harry Poter e O ENIGMA DO PRÍNCIPE Depois que você conhece esse mundo, ah cara!, você só imagina o final!. simplesmente epico! 
Esse livro é muito legal. Finalmente a Bela enfrenta o seu pai. Ela o enfrenta pois ele não gostou da idéia que ela iria visitar sua mãe na Flórida com Edward. Saiba mais lendo esse incrível livro eu recomendo. 
O livro é lindo, a história retrata bem a ingenuidade de duas crianças diante do horror em que viviam que mudou para sempre o mundo todo. 
CHATO Que nem vale a pena comentar. 
Eu simplesmente amo esse livro, e é um dos meus favoritos da vida? 
A princípio, apenas com a leitura da sinopse, não me interessei. Mas ao ver o quanto o autor, colocou Deus em situações do dia a dia, como um ser humano normal, pude aprender, e muito. Pude ver a grandiosidade do amor que Cristo tem e teve por nós. 
O melhor Para mim. foi o Melhor livro de toda série 
Maravilhoso A autora está de parabéns, este livro está tão bom como o outro. Espero que o Eclipse continue assim. 
Ótimo Garanto que para muitos que seguem a história ira sentir uma pontada no coração e até chorar, irão rir, suspirar, e odiar. Excelente continuação. 
Uma leitura para alguns dias, a historia é comovente, intrigante, cheia de sentimentos ambivalentes. Bom livro. 
Humor non sense e extremamente inteligente quando bem analisado. 
Empolgante! Empolgante! Inicialmente a serie para mim foi muito mais fama do que emoção! Mas os segundo livro foi muito bom! Achei encantador, acho que porque esse puxou para um lado mais romântico, adorei o desenrolar da historia! 
Meu livro favorito! Quem é você, Alasca? é arrebatador e surprendente, mesmo na releitura as emoções e sentimentos não deixam de fazer parte da jornada de Halter. Da mesma forma que somos impulsionados ao alto, somos jogados ao chão. Devastação e fascinação, definem essa história. 
Lindo, perfeito e emocionante. A ultima carta acabou comigo. O livro é realmente inspirador. Te faz querer acreditar que o tão sonhado verdadeiro amor existe. Incrivelmente maravilhoso! 
mt amor, tambem é mt confuso mas vale a pena ler! stefan, elena e damon, um triangulo mt bom! a serie tambem é otima! Aprendi que se o amor for verdadeiro, vale a pena se arriscar serio por ele.:) 
Fascinate Este livro desperta em você varios sentimentos. de raiva, de pena, e te surprende a cada página virada. Maravilhoso 
Sensacional Simplesmente sensacional e inesquecível. Li em 209 e até hoje não me esqueço, vale muito a pena ler. 
Mini review pra quem ainda não sabe se assiste ou não!: D URL 
Reflexão Achei maravilhosa a reflexão que esse livro nos provoca fazer. Realmente, sentimos o falando conosco através do mesmo, entretanto, não achei o final tão entusiasmante quanto o final. Poderia ter um desfecho melhor! 
Resenha- HP e o Prisioneiro de Azkan Simplismente o melhor livro já escrito por Rowling. É o único livro da série que consegue te prender com o mesmo entusiasmo do começo ao fim, recomendo 10%. 
Lindo! Uma história que mexe no mais fundo da alma! Chorei horrores! Vale apena ler. 
As Crônicas de Narnia Excelente livro. Apesar de classificado como livro infantil, é na verdade um livro de cunho filosófico e teológico. 
Definitivamente Jogos Vorazes é uma das melhores sagas que eu já li. K Rowling é a Rainha, mas Suzane Colins não fica atrás. 
Muito bom. assim como toda a série, claro que eu queria mais ação, mais explicações,( como a Leah termina, como a Renée se encaixa, como os Volturis se comportam depois) mas tudo bem. 
Simplesmente apaixonante! Amei! Adorei! A morte é uma droga 
Uma história comovente, de uma garota forte, sonhadora, que teme a morte a qualquer momento, junto de seus familiares. 
Leia este e outros livros no meu blog, Biblioteca Online. Ai está o link: URL 
O melhor Na minha opinião o melhor livro da saga Percy Jackson e os Olimpianos, Só o titulo já é incrível, um mundo novo de descobertas, sem falar no meu personagem preferido Tyson!:) 
Eu Amei! Não tem o que falar desse livro! Completamente apaixonante! Eu não vou conseguirr explicar a sensação de ler A Menina Que Roubava Livros', mas eu posso dizer que fale a pena ler! Eu chorei muito! É absolutamente triste, mas tmbém é absolutamente lindo! 
quinto ano de Harry Poter em Hogwarts A história de Harry Poter e a Ordem da Fênix é uma das mais tristes que já li. O livro trata do quinto ano de Harry Poter em Hogwarts. 
Muito legal! O livro é muito bem escrito, com uma pitada de humor. A narrativa flui facilmente e prende o leitor. Fiquei com vontade de ler o próximo para ver o que acontece! Pena que o filme não foi mais fiel ao livro! 
É uma leitura gostosa. Mas o final deixa a desejar. Confesso que fiquei muito curiosa e decepcionada. 
Para! Para com esses romances Sparks, não aguento mais chorar em. 
Incrível Realmente sensacional. O livro trata em suas entrelinhas um assunto religioso também, ele conta de uma forma diferente a criação. Aprendi a ter uma outra visão sobre tudo e sobre Deus e Jesus. 
Resenha e Vídeo: A Culpa é das Estrelas Primeiro livro que eu li do John Gren e infelizmente não me surprendeu como disseram que faria, porém não deixei de sentir e me emocionar com Hazel e Gus site: URL 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: URL site: URL 
Divertido Um pouco de mitologia grega e aventuras juvenis. Relaxante. 
Viagem fantástica ao mundo da filosofia Passei a gostar de filosofia após ler esse livro. Não se aprende filosofia, e sim a pensar filosoficamente. Desejo ser a criança que não se acomoda em viver na calmaria. Quero está na pontinha dos pêlos do coelho. 
As melhores histórias do melhor e mais legal Labrador desse mundo. 
Li o livro quanto tinha 12 anos, era uma febre, me apaixonei na hora. Enfim hoje não gosto mais, mas sou grata sem ele não teria começado lido 
Um livro fascinante de uma garota que se vê privada de sua rotina. Ane só queria sair e brincar ao sol mais uma vez, só queria ver Peter mais uma vez. ir à escola e brincar com suas amigas. infelizmente, ela não conseguiu. 
Quem é você Alasca? Em busca de um grande talvez! 
O caçador de pipas Uma história que parte o coração! 
Lembro que este eu li em um final de semana 
Um livro emocionante que prendeu a minha atenção do início ao final. Recomendo a sua leitura. 
Gostei Achei o livro um pouco parado e apesar da narrativa ser um pouco estranha, achei o desenvolvimento dos personagens bom e uma ótima leitura para se refletir sobre a Segunda Guerra Mundial e as destruições que ela fez. 
Emocionante! O Livro toca você no fundo da Alma! Eu já li a uns 3 anos atras. mais ainda me lembro do livro inteiro! O livro e muito delicado, muito bem escrito! Recomendassimo para Leitura! 
Angustiante! Ainda me lembro da sensação que me causou o livro quando fechei sua última página: desolação. Pobres criaturas que não conseguiram perdoar! E pobres de nós, pois como já citou Agatha Christie em seus livros, a natureza humana é a mesma, independente da época. 
Realmente. Oque dizem é verdade. É uma bosta. 
Dois em um O filme já diz tudo.;) 
Segura coração Livro muito emocionante. A dupla Ana e Christian promete nesse livro. Christian entrega seu coração e flores a Ana( até que enfim. k) Já disse que amei essa parte? Ai ai. Ah e como esquecer de falar do? Helpe me! Recomendo. 
Livro lindo, perfeito! Não vou dizer que chorei ao ler, mas me emocionei muito. Nos faz pensar sobre a vida e as voltas em que ela dá. 
Sou loucamente apaixonada por esse livro, Da série toda EU considero que seja o melhor, muitas descobertas. Maravilhoso. Ja to sentindo falta. K. Faz o Harry 8! 
Resenha da pagina Poesia e Amor e Livros Meu queridinho, não largo por nada, e quando me pedem indicação de leitura, é claro que é esse que eu indico. Pat e Tif um dos meus casais prediletos, você ri, você chora e depois simplesmente ama eles! site: URL 
Falen Não aprendi muita coisa, mais amei o romance que tinha nele, o suspense, e imaginei tudo em minha mente, e a cada página que fui lendo mais eu queria ler, li 1 vez e to terminando pela 2 º vez. 
Não perdi meu tempo!. hehe O livro é muito fácil de ler, apesar de ter acompanhado primeiro o seriado, o livro é bem mais envolvente, mais interessante! pretendo seguir a leitura com os dois seguintes volumes( O confronto e A fúria) 
Um Livro maravilhoso vale apena ler deve ser o melhor da serie. realmente te prende do inicio ao fim. 
Como diz o título. segue o livro! Excelente leitura! 
Conheçendo Livros assim proporciona o aprendizado melhor de fatos históricos, além de encantar e fascinar. 
Foi o livro da trilogia mais difícil pra mim. Li os três em seguida. Embora a história seja fantástica, achei 3 livros muito. Se fosse um livro de 60 pgs, ou ou dois de 30 estava de bom tamanho. 
Emocionante. Completamente emocionante cada um dos 25 capítulos que compõem esse maravilhoso livro. Uma história que comove à todos nós que realmente valoriza uma verdadeira e duradoura amizade. Esse é daqueles que purificam a alma. Nota 10 se fosse preciso. 
Maravilhoso e arrepiante O livro me prendeu muito do início ao fim. O fato dos capítulos serem curtos me incentivaram a sempre ler o próximo rsrs. Josh malerman acertou em cheio com a escrita de Caixa de Pássaros! Muito, muito bom! 
É simplesmente incrível este livro, por que apesar de sabermos a dura realidade das mulheres afegãs, a forma dramática e verdadeira como Khaled Hosseini retrata no livro, supera qualquer expectativas. Um do melhores livros que já li. Fodástico! 
Li em 3 dias. Eu queria que o livro fosse mais extenso. Maldade, viu. Linda, emocionante( sim, impossível não chorar) e ousada história. Vida! É bonita e é bonita. 
Deus faz tudo no tempo certo, Deus não cartiga, Deus ensina com as perdas e o ama nelas 
O Livro Estou na metade do livro, a histório se mostrou muito interessante e o enredo é ótimo. Um boa literatua para quem trabalha com tecnologia ou gosta do assunto. 
Resenha no meu Blog URL site: URL 
Esperava mais da história, foi uma das historias do nicholas que eu menos gostei 
Muito Bom O tipo de livro que prende o leitor do inicio ao fim. 
Sensacional Obra clássica não apenas para a literatura brasileira, mas também mundial. E, quanto à dúvida que fica depois da leitura, a minha opinião é não. 
Desta vez o autor não consegue repetir a fórmula de sucesso, mesmo assim é uma leitura que prende, pois agente que ver o grande momento, a explicação de tudo. 
Uau! Fiquei surpresa com o que encontrei nesse livro, que foi um mistério do começo ao fim. A cada página virada mergulhei mais e mais na história e nas minhas próprias concepções! Fiquei com vontade de presentear um monte de pessoas com esse livro! 
Simplesmente o livro que mais gosto depois da Bíblia. Sete histórias fantásticas que nos fazem pensar em como será o céu. 
John Gren melhorou Começo legalzinho, meio uma caralha de tão chato, final ok. Pelo menos foi isso que eu achei quando li anos atrás. 
Meu livro de dark fantasy favorito. É impossível falar de Dark Fantasy sem mencionar A Guerra dos Tronos. Deverá passar todo o século XI como o livro de fantasia mais relevante na literatura mundial. Uma saga obrigatória. 
Quero mais Esse livro foi tão bom, que quando terminei já comecei Insurgente logo em seguida. Sinto que vai ser uma das minhas distopias favoritas. 
Caixa de passaros Este livro me prendeu do inicio ao fim. Muito bom dei cinco estrelas. 
Dom Casmurro é o livro mais intrigante da literatura brasileira. Traição ou ciumes doentio? Eis a questão eterna. 
Caraca. Um ótimo desfecho pra saga do livro. Um dos melhores finais que já li. 
Envolvente Neste livro cada parágrafo é especial. Ele tem uma riqueza de emoções e te prende na leitura do início ao fim. Amei! 
- O que sente?- Eu amo mais nada?- Oh! senhor doutor, julga isso pouco? 
perfeito Quem lê sua sinopse pode pensar que o livro é uma coisa bem diferente do que ele realmente é. Ele é muito romântico, lindo, só lendo pra se apaixonar 
É o crepúsculo de novo. Outro final. Não importa o quanto os dias sejam perfeitos, eles simplesmente têm de 
Não é só mais um livro modinha. É lindo mesmo gente. Valeu a pena ler! 
Eu gostei bastante, mas achei triste a Liesel morrer! Mas eu achei uma descrição muito rica, uma história muito boa e bem escrita! 
Como não se apaixonar pelo Wil? E como não achar que de alguma forma você também é uma Louisa? é um livro que faz você repensar a sua vida. Um dos livros mais tristes que eu já li. 
Abandonei com uma certa dor no coração, pois estava começando a me interessar pela história haha mas como ainda não estava totalmente apaixonada pelo livro, preferi procurar algo que me agradasse mais. Talvez eu termine de ler ainda esse ano. 
Percy O Ladrão de Raios O filme não supera o livro de jeito algum. O Ladrão de Raios é o tipo de livro que abrange a imaginação e a interpretação, por isso gostei muito como Rick Riordan relacionou a mitologia com a atualidade. 
O maior livro da saga Harry Poter, foi uma delícia ler ele, está sendo o livro que mais me emocionou na série. Amei. 
Bom A cabana nada mais é que um livro encantador. Uma história triste e ao mesmo tempo confortável. Não recomendado para Ateus, rsrs. Muito bom o livro. 
Livro que li unicamente pelas cenas de sacanagem. As descrições de cenários são incríveis, mas os personagens são um saco. 
Capitulo 12 Então entendo o que isso signifca. Pelo menos, para mim. O destrito 12 tem apenas três vitoriosos vivos para serem escolhidos. Dois do sexo masculino. Um do sexo feminino. Vou voltar para 
Marquei com já li livro mais que perfeito 
É difícil dar o braço a torcer pra um, mas eu tive que fazer isso pra Marley e Eu. Tem uma escrita razoável, não impressiona, mas as traquinagens de Marley rendem boas risadas. E já que é pra dar o braço a torcer: me fez chorar, confesso. 
bom. tão bom quanto um livro biográfico sobre um cachorro pode ser. 
Fortaleza Digital Livro excelente como já é de praxe. Dan Brown novamente nesse livro nos conduz por uma história muito boa e de uma certa forma( na minha opinião) tecnológica. 
Bem louco. Ótimo livro, pra quem gosta de histórias diferentes! Fiquei nervosa com a situação da personagem, no meio daquela loucura toda! Li em um dia, não via a hora de saber o final! 
sete houcrux teram de ser encontradas para matar lord voldemort 
E continua. Tendo uma experiencia legal no começo da serie, nesse segundo livro a autora consegue manter a intriga e nos leva por mais esse livro em uma leitura fácil que lhe dá um ótimo motivo para continuar lendo não deixando a bola cair nenhuma vez. 
Alguém consegue não chorar com esse final..:'( Será que é possível desejar que alguém que se matou morresse? Ficamos com tanta raiva do Wil por morre que desejamos que morresse ai lembramos que esse é o motivo da nossa raiva ele se matou. 
Amorosa e Irritada História incrível, porém me achei como Lou, mesmo sabendo no desfecho da história eu esperei que o meu livro tivesse um final Fiquei irritada, porém vou ler( Depois de Você) 
Citações: Pessoas gentis conseguem se instalar dentro de mim e criar bem, talvez eu não saia por aí amando todo mundo que eu conheço, talvez meus sorrisos sejam difíceis de aparecer, mas eu realmente gosto de algumas pessoas.' 
Creio que dificilmente haverá na literatura uma descrição mais linda de uma primeira menstruação. 
eu a odiava por não se importar comigo. eu a odiava por ter me deixado aquela noite. e odiava a mim mesmo por deixado ir embora 
Guerra dos Tronos O livro foi muito bom. Lembro que a leitura prendeu me por longas horas. 
Livro simplesmente perfeito. Envolvente em todos os sentidos, pois a gente nunca sabe o que realmente pode acontecer a cada capitulo, então muito uma leitura muito prazerosa, pois é sempre uma descoberta a cada página virada..:) 
O lado bom da vida Resumidamente: esperava mais! Vi bastante gente falando deste filme e me empolguei bastante para leitura, mas para mim não rolou. Não curti:( 
Banana Pirata, resenha. Oi, confira a resenha lá no blog! URL Bjus, LU 
Eu amo o jeito como esse livro é escrito, com a morte como narradora 
Perfeito? Amo todos os contos! Livro incrível, impossível não amar Aslam? Adorei a explicação da origem do. 
legal mas. meio forçado. tem umas partes bem ilógicas, tipo a ida do vilão até o vaticano para presenciar a destruição( e ser destruído!). A ideia de misturar ação com fatos históricos é otima, faltou um pouco de estruturação no enredo. 
depois recomeço. 
Ponto de Impacto Um livro emocionante, com trama, aventura e romance rico em tecnologia se gosta de um divertimento você adorar ler este livro. recomendo 
Necessário O livro é muito bem pensando e construído, tem toda uma temática legal e que nos faz pensar em vários pontos da nossa sociedade. Recomendo este livro é muito bom. 
Olimpo na cabeça Confiram resenha no blog URL 
Jovem, interessante, inocente, inteligente. Boas reflexões. 
, que cumpre bem o papel de literatura fast food. Sem charme, sem estilo, sem a grandeza dos grandes romances, mas não deixa de ser uma leitura envolvente, do tipo que pega, lê de uma vez só e uma vez só, definitivamente. 
Brilhante! Um livro brilhante, ensinativo, reflexivo, tudo que se pode exprimir de respostas para algumas questões na vida está em A cabana um transe de superação que nos faz viajar letalmente pelo mundo a cabana'. Simplesmente Fantástico 
Amir e Hassan, os sultões de É um livro incrível, maravilhoso. 
Muito bom o livro, não conhecia o autor( John Gren), mas depois desse livro me apaixonei pela sua forma de escrever, que pena que no final o Augustus morre, mas não deixa de ser um bom livro, RECOMENDO! 
Ótimo O Poder corrompe e leva a manipulação das massas. 
Agora, por que é que nenhuma dessas caprichosas me fez esquecer a primeira amada do meu coração? Talvez porque nenhuma tinha os olhos de ressaca, nem os de cigana oblíqua e pg. 191 
adorei é um livro fácil, de leitura fácil mais muito bem escrito. eu gostei muito, me emocionou em algumas partes. recomendo como leitura passa tempo. 
é engraçado, é bonito, é inteligente e profundo tambem; mas não sei, talvez, por causa da estrutura e do final, eu não leria de novo não. 
:-) Cara esse livro é legal te coloca com vontade de ler mais e mais so no começoi é que é meio chatim. mas quando vai se aproximando a reta final ele te deixa com o coraçao na mao! 
Bela História Estou achando fantástico. a História de Leslie nos emociona mesmo! e sem falar que ela é uma fofa. 
Por que? é daqueles livros que a gente ama, mas se pergunta e se as coisas tivessem tomado rumos diferentes? talvez eu não estaria chorando agora 
Diário de uma paixão Resenha no blog: blogdathatis. blogspot. com 
Extraordinário Livro lindo! Lhe ensina a da valor a verdadeira essência do ser humano.? 
Ótimo Um livro que te faz viajar junto com o personagem, te faz sentir o que o personagem sente e no final te faz entender- coisa que todo livro deve fazer, porem nem todos conseguem- a mensagem que ele quer passar. 
A maldição do titã Mais uma grande sequência de percy jackson, com uma aventura que te faz ficar empolgado a cada pagina. Para mim melhor do que o mar de mostro. Um livro que te deixa querendo ler mais e mais a próxima sequência da saga!. 
Bom Quem disse que arminiano não faz livro bom? Muito bom, bem melhor que o filme esse é de longe o melhor livro do Lewis. 
A Cabana Linda e fascinante história de Wiliam Young, realmente um encontro o Deus trino: Pai, Filho e espírito santo! só lendo para saber! e sair como sarayu, como o vento! 
Muito linda a História de amor dos dois. Lindo casal. 
O morro não tem vez E o que ele fez já foi demais Mas olhem bem vocês Quando derem vez ao morro Toda a cidade vai cantar Escravo no mundo em que estou Escravo no reino em que sou Mas acorrentado ninguém pode 
Livro muito triste Esse livro é muito triste e o final dele não compensa toda a tristeza dele. Mas ele é um livro bom, muito bom para conhecimento. 
Fantástico! Um livro excepcional 
A elite Na minha opinião o melhor dos 3 livros. Não conseguia parar de ler rsrs. A América me deixou com muita raiva em alguns momentos. 
Esperava mais do livro. Ele começou sem graça, ficou empolgante, ficou sem graça de novo e acabou emocionante. O livro é bom, mas não atingiu minhas expectativas. Esse é caso em que o filme foi bem fiel ao livro e tão bom quanto. Também ficou mais engraçado. 
Cinquenta Tons de Cinza! Fico imaginando esse livro na visão do Cristian, a Escritora já nos deu um aperitivo no final do Cinquenta tons de Liberdade, espero que logo, logo vai ser F. 
O melhor Bom, esse livro para mim foi o melhor da série Harry Poter, foi onde a criatividade foi bem trabalhada e fez vijar pra Hogwarts com mais intensidade 
Prisão O que me impressiona é que a autora consegue fazer você se prender ao livro, escreve de uma forma que você sente a desgraça, mas mesmo assim, você quer continuar. Apenas um escandaloso amor adolecente, mas te prende como nada mais poderia prender 
Um livro muito legal de ler, muito bom. A gente não com segui parar de ler, ficamos loucos para chegar no final 
Qurido jhon É maravilhoso e perfeito e viciante? vocês tem que ler? 
Divertido, e o melhor. sem o excesso de detalhes de O Senhor dos Anéis 
Na minha opinião, a coisa começa a ficar boa de fato nesse livro. Foi aqui que eu me envolvi de fato com a história de Harry Poter. É aqui que a trama engata a primeira marcha, de fato. Antes, estava em ponto morto. 
Bom livro É o típico livro que toda criança devia ler. Lembra O Diário de Ane Frank. É ficção, e por isso não é tão forte quando O Diário. Mas é uma bela pedida. 
Ótimo Dan Brown faz jus a seu talento escrevendo outro suspense maravilhoso como Anjos e Demônios, prendendo sua atenção do início ao fim. Deixando sempre um rastro diferente e te surprendendo com o rumo que as coisas tomam no final até desvendar todos os fatos. Recomendo. com certeza! 
Incrível Dispensa apresentações! Mais do que um livro que trás polêmicas sobre Jesus e a Biblia, o Código da Vinci vale a leitura pelo excelênte thriler de ação e suspence que é, marca do autor Dan Brown! Não dá pra parar de ler! 
Resenha do Livro A Última Música Fiz a resenha no meu site, leia(: URL 
Perfeição Esse Livro É Muito Perfeito Vale Muito Apena Você Gastar Um Tempinho Para. 
Maravilhoso com Liesel( não me lembro ao certo como se escreve). Amar as palavras,. A leitura me predeu até a ultima palavra. A narradora incrivelmente gentil. é simplismente maravilhoso 
Esse livro é perfeito para quem gosta de mistério e aventura. Deixa o leitor impaciente querendo saber o que acontecerá no próximo capítulo. É um dos meus prediletos. 
Delicioso. Foi maravilhoso ler o primeiro livro do bruxinho mais querido do mundo, quando li tinha anos então imaginar todo aquele cenário o castelo de Hogwarts,, voar em vassouras, o Fofo, os unicórnios, Hagrid, Dumbledore, o trasgo invadindo o castelo, ah tanta coisa! foi simplesmente incrível. 
As crianças com a Pedra Livro muito bom, apesar de a narrativa ser infantil, a autora consegue nos prender da primeira à última página. Pelo que sei, a maturidade dos próximos livros é bem maior que essa, acredito que seja por ser o livro de apresentação. 
narnia um otimo livro, mas o final meio que deram pistas do que iria acontecer, recomendo vou ficar em narnia por um tempo lendo^ 
Amei! Um dos meus preferidos quero ler a série toda agora! 
Um livro muito bom, apesar ser um texto infantil, é interessante e trás aquela curiosidade de saber como a saga vai prosseguir! 
Bagunça Hera, pensando está prestes a salvar o mundo tira a memória dos herói e como já não bastasse isso o coloca em um lugar que ele mesmo desconhece. Com outros que ainda não conhecem suas verdadeiras identidades. Vão em uma aventura sem precedentes para deter hera. 
? Não tem um final muito satisfatório de acordo com o decorrer da história. 
Querido John O que dizer de um livro que te faz esperar pela próxima página, pelo próximo encontro, pelo desenrolar da história? Simplesmente maravilhoso, amei do começo ao fim. Definitivamente um livro pra ler e reler sempre. 
Adolescente Historia de adolescente, muito romantica. não gosto de livros romanticos. mas por essa saga me apaixonei.! 
Saga Falen Olá leitores! Finalmente eu voltei do meu hiatus( faculdade me matando) haha Vamos começar a resenha de hoje com uma saga! Mais especificamente falando do seu primeiro volume. Resenha no blog: URL( TF) 
Favorito Tolkien sabe escrever um livro! e ri muito. Embarque você também com Bilbo nessa aventura. Recomendadíssimo! 
Não tenho mais. Acho que está emprestado para alguém. 
Foi um livro muito emocionante. Foi um livro incrível, com personagens maravilhosos. Indico a todos 
Perfeito O livro é uma trama consistente e bastante envolvente. Ele nos faz refletir sobre como levamos nossa vida e nossas motivações sobre o amanhã. É um livro lindo e que me surprendeu bastante, mesmo já sabendo o final, e com escolhas totalmente diferentes. 
Mais do mesmo! Uma tentativa de Romeu e Julieta sem vergonha 
Perfeito! Emocionante, te faz chorar uma linda história entre Hazel e Gus. Inspirador seria a palavra certa?. 
Muito bom mas triste. Nao leria novamente. 
Emocionante. Chorei tanto com esse livro. Eu terminei de ler querendo voltar para a primeira página, é claro que o fim me surprendeu, mas a vida é assim, incrivelmente cheia de mistérios. 
inovador O final é surprendente, o meio é chato, o começo é legal. Mas o que mais me chamou atenção foi o enredo e o fato de ter um casal homosexual, o que é bem inovador. Pois geralmente os livros só tratam de casaia heterosexual 
este me foi emprestado( Tati) pelo filme Blueberry e pelo cd do Rappa( presente da Mel, A menininha que presentava.) 
É brilhante. de um fato da História tão horrível de uma maneira inocente, como se fosse o ponto de vista de uma criança, o que torna a história ainda mais perturbadora! É um livro simples, breve e intenso! 
Não gostei. pois Bela e Edward tem que se separar. 
O livro é bem mais interessante que o filme. 
As Vantagens de Ser Invisível é um clássico adolescente, e ganha força no realismo com que retrata suas personagens. Confira a crítica completa no link abaixo TAG TAG site: URL 
espero ler logo depois que vir o comentario de que o livro é bom. me deu vontade de ler. vou correndo compra- lo. 
Amei Com certeza é um ótimo livro para quem não ve a hora de chegar ao final de uma boa história. 
Instigante Um livro com cara de fábula, mas que na realidade apresenta uma crítica política muito boa e atual. Engraçado como sorrateiramente os porcos se transmutaram na figura de seus mais odiosos inimigos. 
legal eu aprendi que não precisamos de dinheiro para ser feliz, e que você deve seguir seu coração 
Jogos Vorazes O livro é perfeito, tem uma hora que você não consegue mais pensar em nada a não ser no livro! Recomendo. 
Apaixonante Cheio de docura e fantasia. 
As características marcantes da obra são a inocência da narrativa de Bruno, a visão da criança diante dos horrores da guerra e a construção do romance. Envolvente, emocionante, surprendente. A versão' de O Diário de Ane Frank. Imperdível! 
Muito bom Excelente 
Adorei A história é complexa e envolvente mas o final me decepcionou um pouco 
Amei Livro lindo! Chorei demais no final! Amei! 
Bom! O livro é muito bom, mas deixou a desejar no final. Ainda assim, vale a leitura. 
Bom, pra quem teve que ler esse livro para o bimestre da escola, então diga se um título dele estar ai nos meus livros. mais enfim, nota 1 para ele. não gostei da história e prefiro livros mais românticos do que o Cortiço;/ 
No terceiro livro da saga senti que a história ganhou um peso maior. Ficou um pouquinho mais sombria. 
Legal. Vampiros melosos. 
Embora tenha sido escrito primeiro, fiquei com a sensação de ser um Crepúsculo mal acabado. 
Acho que a espectativa para esse livro atrapalhou seu desempenho no final. Achei os capitulos finais decepcionantes e forçados, mesmo em um universo de fantasia como o de Harry Poter. O livro manteve a qualidade da série, mas poderia ser melhor. 
Sem dúvida, o melhor de Dan Brown. Uma história envolvente e de tirar o fôlego. Além da trama complexa e muito bem articulada, vale também pelo conhecimento histórico que se adquire através deste livro. Muito bom mesmo. 
Percy Jackson e o Ladrão de Raios Muito legal! Repleto de aventuras um atrás do outro! 
Eh mais o menos O livros tinha de tudo para ser bom ai quando Alasca morreu, achei que ele iria descobrir o mistério e tal mais nada o fim de verdade não gostei e sim da para dar uma choradinho numa certa hora. 
LINDOO! Eu que sou apaixonada por cachorros fiquei encantada com esse livro. Comprova que a amizade não tem barreiras. faz jus ao melhor amigo do homem. Chorei muito e ainda não tive coragem de ver o filme! Preciso comprar uma caixa de lenço antes!=) 
a culpa e das estrelas Muito bom, e gostoso de ler tomando cafe. 
O desenrolar chega a ficar interessante. Perdas e traumas, moldam a nossa vida, e muita gente sabe que está fazendo tudo errado, mas apenas chega a trabalhar suas falhas quando tudo já foi por água abaixo. 
Uma aventura como há muito eu não lia. 
` Quando se procura geralmente se encontra alhuma coisa, sem dúvida, mas nem sempre o que estávamos procurando.` 58. Felizmente eu não estava procurando nada, mas achei Bilbo o Bolseiro, ele é um robit maravilhoso e que me fez devorar este livro com muita rapidez. 
Banana Pirata, resenha. Oi, Confira a resenha lá no blog! URL Bjus, LU 
Perfeito Esse livro mostra a realidade de ser' diferente' em uma sociedade que tem um padrão que deve ser seguido como normal, a narração feita pelo próprio August e muito boa, você se sente mais ainda no lugar dele. 
Órfã de Harry Poter! Feliz, porque o último livro da saga é maravilhoso, mas muito triste porque acabou. 
Porcos Ao que parece tudo vai ficar melhor na granja dos bichos, mas a sede de poder parece entranhada em quase toda sociedade 
o primeiro, único e talvez o último que venha ler escrito por Paulo Coelho. 
Achei muito fraco. Ganhei de presente esse livro, li mas não entrei na historia, não me prendeu. 
Gostei John Boyne fez um livro tão curto, bonito e benfeito, que impressiona o leitor. 
O Último Olimpiano Um final incrível para uma série que me conquistou desde o primeiro volume! Valeu muito a pena esperar! Adorei! URL 
Apenas Uma História Charlie é um adolescente bastante difícil de se entender. Acho que esse foi o primeiro livro não sobrenatural que eu li em muito tempo e, possivelmente, foi o livro que eu mais gostei. Resenha completa URL 
Depois de um tempo, aprendi que o meu dedo do meio também é 
Da série, um dos meus preferidos. URL 
Gostei muito do livro, só fiquei meio decepcionada com o desfecho dele. Mas valeu muito a leitura! 
Não gostei mesmo História e personagens exagerados, chatos, histéricos e sem apelo. 
Assim como O Código, virei madrugadas sem conseguir largar do livro, ansiosa para saber o que vinha depois. Muita ação, suspense, um ritmo excelente, além da escrita de Dan Brown, que eu acho particularmente interessante. 
Gostei Achei envolvente a ponto de em 1 hora ler 10 páginas. Começa picante e vai ficando doce. 
Foi uma narrativa muito surprendente, pois embora eu já tivesse ouvido falar do livro, não tinha ideia sobre o que se tratava. Mesmo sendo de um tom um pouco fantasioso em alguns trechos, confesso que me fez pensar em muitas questões importantes da vida. RECOMENDADÍSSIMO. 
Simplesmente único esse livro. Uma forma de narração inovadora para um tema bem corriqueiro. despejei muitas lágrimas! 
A natureza das coisas George Orwel é um mestre consagrado e apresenta nessa obra clássica uma linguagem figurada sobre a construção do poder, domínio, castas, hierarquia, sistemas políticos e caprichos. Livro de leitura rápida e fácil. O porco que ilustra a capa do livro tem um propósito. Recomendo. 
Gostei Gente a história é épica, de muitas aventuras. Tem hora que não aguento mais ver o Harry sofrer, mas como tive muitas indicações. Vou continuar. 
Lindo! Um dos melhores livros que já li, LIesel nos encanta! O terrível é ler e se dar conta de que o holocausto não é ficção. De qualquer forma o livro é espetacular:) 
Cansativo O livro é muito cansativo, por um certo ponto a autora só acrescentou coisas desnecessárias que causa tédio nos leitores. Não gostei muito, mas também não foi um tempo perdido. 
Olhos de ressaca. O livro conta a estória de Bentinho e Capitu que se apaixonam e acabam se casando. No entanto, esse casamento é atormentado pela sombra de uma dúvida. Capítulo traiu ou não Bentinho? 
Um dos melhores livros da minha vida. Macabea! Essa personagem marcou minha vida com toda a sua estranheza, ingenuidade. A vida sofrida e trágica de uma mulher nordestina. Esse livro pra mim é Clarisse em catarse. 
Épico Personagens densos, uma trama bem entrelaçada, fantasia na dose certa. George Martin é o Tolkien dos nossos tempos. Escreve com maestria. Quero ler a saga inteira. Recomendo. 
Foi o primeiro livro que eu devorei em um dia, o Tio Rick escreve muito bem e sabe mesclar as histórias da mitologia grega com o mundo atual, fazendo com que o livro em momento algum se torne monótono e você decida parar de ler 
O livro começa monótono, porém acaba surprendendo no final. Chega a ser emocionante. 
Emocionante! Ainda não tive a oportunidade de ler, porém assistir o filme 2 vezes. O filme é muito lindo, uma amizade entre dois garotos de mundos diferentes que termina em uma tragédia, muito triste essa história que retrata o holocausto! Recomendo! 
Bom sim:) Resenha no blog! URL site: URL 
poterhead? Apenas amei e chorei demais. melhor livro. 
Quase um amigo. Esse diário é tão íntimo e sincero que nos sentimos quase amigo do protagonista. E no final te faz até sentir uma faltinha, como um bom livro deve ser. 
Um livro enigmático e surprendente, super recomendo. Dan Brown sempre surprende. 
Melhor de três O segundo livro da série Jogos Vorazes é composto por uma infinidade de pontos altos que prendem o leitor à obra do início ao fim. Definitivamente o melhor livro da série, faz a ponte perfeita para que os leitores finalizem a leitura da trilogia. 
Rasuavel Tive que ler esse livro na epoca da escola por que meu professor de filosofia pediu li e gostei da historia mas não é o meu tipo de leitura mesmo sendo um classico não foi um livro que eu gostei de ler. 
Bom Li quando tinha 14 anos, e na época me parecia uma boa historia. Hoje não gosto, mas foi esse livro que abriu portas para eu gostar de ler:) 
Acho que até então é o mais veloz da série, são tantas aventuras uma atrás da outra que chega uma hora que você até se perde um pouco na trama, mas tem umas cenas bem legais e o final deixa bons ganchos para o prosseguimento da série. 
menina que roubava livros' A resenha de menina que roubava livros' está no meu blog, confira e deixe o seu comentário. Desde já agradeço a sua visita. site: URL 
sensacional. o livro é perfeito, jk chega no seu auge e nos fascina a cada página. chegando no final não queria terminar, precisava de mais e mais história, comecei a ler bem devagar pra não perder nenhum momento da genialidade da autora ao escrever o livro. 
AMEI Estranho um livro ser narrado de forma tão poética pela morte. 
como não amar um livro que tem dragões, esfinges, sereias entre outros, além de magia, acho que não preciso falar mais nada néh k 
Apaixonante Uma leitura que sem dúvida eu recomendo 
maravilhoso simplesmente maravilhoso. 
Achei ótimo o livro! Uma leitura para você pensar muito e não acreditar no que você irá ver. Fascinante um leitura fácil de entender. 
Perfeição! Você ri, você chora, fica com raiva, fica feliz. Você se torna Katniss Everden e não quer parar mais. Heroína. 
O que posso dizer? Estou ansiosa para ler Lua Nova! 
Resenha completa em: site: URL 
fascinante É uma história comovente, que simplesmente não largamos o livro por nada. Onde deixamos nossa emoção aflorar. 
Amoo Cara, eu amei demais esse livro! É ainda melhor do que o primeiro! Amei!:] 
Excelente trama. Personagens fortes e bem torneados, carregados de enorme carga emotiva, aliados a trechos fantásticos e de leitura cativante, ou seja, um livro excelentemente escrito. 
PREFERIDO! Esse é o meu livro preferido de todos os livros do Harry Poter! Primeiramente, porque mostra muitos personagens novos e legais e outra coisa que me fez amar esse livro é a própria descrição da K. 
Foi a primeira vez que li alguma obra do Dan Brown e ate que gostei, para quem curte essas teorias de conspiração é um prato cheio. 
Maravilhoso! Maravilhoso assim como os outros livros da serie este tb não deixa a desejar e o romance continua os conflito, a amizade que vira paixão, uma linda historia, emocionante cheia de segredos e misterio. Amei; 
O cortiço É um bom livro da clássica brasileira. História bem forte e diferente. 
Crepúsculo é relativamente bom para o primeiro livro de uma autora. Stephenie faz nosso mundo se misturar com o dos vampiros numa forma realista e envolvente. O livro descreve um romance intenso, portanto, se procura por ação, suspense ou terror, não é recomendado. 
Achei previsível esse livro e meio forçado. As coisas que Harry fez, pura sorte, acho que a autora viajou legal! 
Um dos melhores livros Sabe aquele livro que te prende de um jeito na história e te faz amar os personagens como se os conhecessem? Esse é o livro ashuahs, foi o melhor livro que já li 
Dá até vontade de chorar, Quando você chega no fim, porque é um livro que faz você imaginar tudo o que aconteçe, é um livro que te prende até o final, e quando você vê que acabou dá até pena:) 
50 tons Esse livro é perfeito Christian e Anastacia site: hscxjbx 
Como sairei deste labirinto? 
Pra mim o livro mais divertido com a adaptação mais arrematadora! 
Diversão sem compromisso Li os 4 primeiros( estou esperando o final). Pra mim é um livro light, daqueles que nos divertirmos e passamos um tempo gostoso lendo. Recomendo. 
O tamanho do livro atrapalha um pouco a leitura porque ele é realmente imenso! Não dá pra ler fora de casa. Mas as crônicas são bem criativas e bem escritas, dá pra ler rapidinho( se considerar o número de páginas que o livro tem, é rapidinho). 
Achei muito bom. Mas como sempre Dan Brawn é previsível. não muda a sistemática das histórias. sempre iguais. 
O livro apesar de ter um assunto um pouco mais infantil é mais cativador que O senhor dos Anéis. É divertido e rápido, só espero pelo filme. 
Um dos livros mais misteriosos, e o que eu mais gostei, alasca é um mistério 
Ótimo livro que consegue prender sua atenção a cada palavra sem dúvidas me trouxe muito ensinamento. 
Muito bom É um livro de humor muito sutil, mas o autor soube dar graça a detalhes inesperados, fazendo boas piadas com coisas simples. Viaje com o tema, e valerá a pena. Detalhe: não o compare com o filme, o livro é infinitamente superior. RCSV 
Vale a pena pela versão única e criativa do Espirito Santo. 
Um dos melhores livros que eu já li. Rick Riordan definitivamente é o eu escritor preferido! 
Um dos melhores livros de literatura brasileira que já li. História cheia de reviravoltas, prende do início ao fim. Todos os personagens são maravilhosos. 
Boa leitura. Muito filosófico, ou seja, muito louco, e também divertido. 
Péssimo Começa muito bem, mas depois. vira uma mistura de malhação com o Resgate do Soldado Ryan. 
Gostei do livro, apesar de não ser tão bom assim. O excesso de futebol americano( que não entendo nada) deixou a leitura cansativa em certos momentos. O protagonista é simpático e é o grande destaque do livro. 
Esperando o último livro. Faz tempo que li, mas amei esse mundo, odiei certos personagens. mas os que me apaixonei morreram, chato isso. mas não deixarei de ler o último livro. 
Reflexivo Tive muito a pensar e comecei a ver as coisas com outros olhos. 
Livro poeticamente lindo não tenho palavras para descrever como esse livro é magnifico! 
Mistério perfeito! Da série Harry Poter, este livro foi perfeito, dos sete, neste, o mistério de Harry é desvendado, e como a autora fez isso, foi demais, neste mundo de fantasia ela conseguiu achar uma solução simples para um problema bem complexo. Recomendo! 
AMEI. Ah sou um pouco suspeita pra falar né adoro essa série, esse livro não teve muitas partes engraçadas e sim tristes aiaia que dózinha da Calipso. Amizades novas, ciumes, surpresas fiquei chocada com Dedalo o. O. RECOMENDO. 
Adorei. História emocionante e forte. Gostei do filme também. 
Uma verdadeira novela dentro de um livro, historia incrivelmente bem elaborada. 
Imprevisível O livro se passa na época do nazismo e na Alemanha o que desperta no leitor, muita curiosidade. A história é imprevisível, levando assim o autor querer ler mais e mais o livro. 
Faz algum tempo que li esse livro, e desde o início gostei muito do livro e confesso que de fato, ele me prendeu, tem uma história marcante e nada clichê, a todo instante você fica aflito e curioso, tentando descobrir o que vai acontecer. Super recomendo! 
Só tenho uma palavra para descrever o livro: apaixonante! Acho que qualquer um que tenha, ou que já teve um cachorro, acaba se identificando muito com a história. O Marley me fez dar muita risada. mas o final é triste demais, chorei muito! 
É um livro fácil de ler, te cativa, meche com sua curiosidade. você corre pra saber o final. Li em 4 dias e logo corri pro Cinquenta tons mais escuros. 
Perfeito Comoo todos os outros livros, e filmes! 
Das negativas A melhor parte. Não deixei a ninguém, o legado da nossa miséria. 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: URL site: URL 
Emocionante Uma história forte que mostra a dura realidade vivida por muitas familias e crianças simples e puras. Comovente! 
Prepare sua toalha! O começo pode ser um pouco cansativo, mas depois se torna uma maravilha, e a leitura flui muito bem, recomendo muito esse livro. 
Melhor que Filme! Deixa filme no chinelo e acho que filme seria melhor se fosse seguido de acordo com livro! 
Apaixonante! Uma história linda e tocante. Que vale a pena ser lida com carinho. Sem falar que a escrita é muito bonita. Enfim, uma história que te prende do inicio ao fim. UMA IDÉIA BONITA Uma roubava livros. O outro roubava o 
Excelente Esse livro é lindo, emocionante! Recomendo. 
Livro muito bom, cheio de mistérios e aventura. Quando se pensa que tudo está indo por um caminho sem volto eis que muitas coisas são reveladas e aí a mágica acontece. 
Indescritivel! Chocante, tudo nesse livro é absolutamente chocante! Personagens, narração, periodos, cenário: tudo inovador e apaixonante. É desconcertante como a história se sustenta do começo ao fim, mantendo o mesmo ritmo de emoções e dramas. Um livro que com certeza merece a honra de ser um. 
480 páginas de encontros. Poucas pessoas tem o privilégio de sobreviver ao desejo que a morte tem de a vida. Pouquissimas, tem o privilégio de mais de uma vez e sair ilesa. Quer saber como ela conseguiu? Simples: Leia as 480 páginas. 
To gostando ate agora, porem cheguei na parte do jacob, e sinceramente, eu não gosto dele. mas fazer o que, ne? vou contimuar lendo para ver o que acontece! 
Minha resenha Classifico o livro é bem legal, apesar de ter achado o final meio apelativo. As partes do Jogo prendem bastante o leitor. Valeu a leitura! 
Querido john Adorei mas ainda amor mas diario de uma paixão 
Lindo Como não se emocionar? Chorei! 
HP 1 Sou suspeita para falar de Harry Poter, o um foi o início de algo que ajudou a construir minha personalidade, algo que mexeu com meus sentimentos e marcou minha vida. O primeiro ano de Harry na Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts. 
Não consegui chegar ao fim do livro, simplesmente não deu, se o filme já foi daquele jeito, o livro então. 
Excelente Simplesmente incrível! Uma história com direito a tudo. Muitas emoções e surpresas! 
Se Crepúsculo ainda tem seus pontos positivos, Lua Nova nem isso consegue. Chato e melancólico do início ao fim. Esperemos um filme melhor. 
Me lendo ao invés de eu ler! Ele simplesmente me leu. Só isso que tenho a dizer. Amei o livro, história inesquecível que me fez pensar várias noites sobre ele. 
Surprendente! Confesso que tinha certo preconceito para com esse livro, mas fui tão surprendida. Durante a leitura surge uma raiva muito grande por Heathclif, mas também um pouco de pena, pelas injustiças e humilhações sofridas por ele. 
Não conhecia os livros do autor, resolvi começar por esse e não tive arrependimentos. No entanto, ao procurar outras obras, elas acabaram me parecendo tão iguais que até agora não sentir vontade de ler. 
Um livro super interessante que mostra o valor de uma verdadeira amizade. 
Vale a pena. Como todo livro de Don Brown, esse também é leitura de aeroporto( passar tempo). Com certeza Dan Brown não vai escrever outro livro no nível de código da vinci. Mas para se divertir. vale a leitura. 
Despertou o leitor que eu não era! Foi graças a este livro que comecei a ler. Confesso que li depois que vi o filme( um dos meus favoritos), e o livro foi mais do que eu esperava! 
Exelente! 40 páginas que voce lê em um dia. Uma aventura eletrizante, ritimo perfeito, e personagens apaixonantes. A serie percy jackson e os olimpianos vem para mostrar que a mitologia pode ser muito mais do que a materia de uma aula chata. 
eu ainda to lendo a menina que roubava livro mas ate a parte que eu li eu achei um livro mt parado e chato. Me decepicionei porque todo mundo falava que era um livro lindo e eu achei ele mt chato 
O livro é meio monótono, mas tem uma história fascinante, cheia de significados, de riqueza, uma verdadeira ode aos sertanejos. 
Simplesmente cativante! Uma história de amor leve e com um final surprendente. 
Muitoo Bom! Assim como em o Código Da Vinci, Dan Brown consegue fazer uma trama rica e envolvente em Anjos e Demônios! A saga de Robert Langdon começa eletrizante! Adorei!:) 
Excelente Para quem leu Cinquenta Tons de Cinza e gostou, pode ler Cinquenta Tons mais Escuros porque vai gostar ainda mais, tudo que ficou no ar no livro 1 é explicado no livro 2. O livro é envolvente, excitante. Super recomendado. 
TMI é minha saga de livros favoritos Eu amei, não foi o meu primeiro livro mais foi o meu favorito. É o tipo de aventura que qualquer um iria querer viver 
Lenda Pessoal Independentemente do que se acredita e do gosto pelo tipo de escrita, esse livro traz uma mensagem sensacional sobre correr atrás do seu sonho. Vale a pena! 
A morte afinal, é otima narradora e sim, tem um coração e ele é redondo, ela sente amor também. Uma história que mostra como foi a vida de algumas familias que moravam numa area pobre de Molching, pobres mas ricos em emoções e sentimentos. 
Não tenho nem o que dizer sobre esse livro. Ele é lindo, simplesmente lindo. A história te prende de uma jeito inexplicável. Eu chorei demais. Que novidade. Mas, é lindo, de verdade, criativo, e emocionante. 
O Menino do Pijama Listrado Um amigo meu me indicou o filme, olhei e chorei muito. Decidi ler o livro e me apaixonei. Muito emocionante! Aprendi que um amigo vale mais que todo dinheiro desse mundo e que um simples gesto de amizade pode mudar uma vida inteira. 
Apenas um comentário Impossível citar a parte que eu mais gostei. O livro é mágico, passou de todas as minhas expectativas. Lerei novamente assim que possível. Agora lerei Anjos e Demônios e espero que também me encante. Recomendo para todos. 
Muito interessante e quase tão comovente quanto o diário de Ane. 
Que final! Impressionante, impossível desgrudar, cada capítulo, cada página, cada linha carregada de emoção, um turbilhão de sentimentos de tirar o fôlego, fazer rir, chorar. querer mais, morrer de saudades! Que escritora! Tiro o chapéu para Stephanie! 
Adorei como terminou a história! 
Absoluto lixo Lixo! O livro podia logo ter só essa capa( que é muito bonita), uma página escrito Vitória e fim. Daria na mesma. Lixo, lixo! 
A aventura no Olimpo continua Confira resenha no blog URL 
Resenha do livro a batalha do labirinto O melhor livro que já li, pois fala de deuses e semideuses com relação à Grécia e a vida real e o ponto de vista do autor é perfeito em todos os aspectos 
Mais uma obra impecável de Dan Brown que te deixa preso do começo ao fim da trama. Faz você querer ter o cérebro e a percepção de Robert Langdon. 
Melhor livro Pra mim, este livro é um dos melhores já escritos. Não só pelo fato de eu amar filosofia imensamente, ou por gostar de enredos meio malucos, mas por este livro ser capaz de mostrar um conteúdo complexo como filosofia em um enredo viciante e adrenérgico! 
Ótimo livro. Essa estória me prendeu desde o começo até o final do livro. Me fez viajar pelo mundo desconhecido, da cultura e dos costumes do povo Afegão e Muçulmano, que vivem em eterna rivalidades étnicas. Porém, com um final muito triste, chorei muito lendo esse livro. Bem 
O livro começa alegre, apesar da temática pesada e a falta de esperança da personagem. No último quarto do livro é quando o leitor realmente começa a chorar. 
Não há palavras para descrever como esse livro me marcou, história linda e totalmente inspiradora! 
10% Adolescente Mas é legal, faz a gente lembrar de como era a vida dificilmente fácil. é engraçado apesar da parte psicológica. gostei 
Um tesouro! Para mim O caçador de Pipas é um tesouro, emocionante, lindo! 
Não é apenas uma história, e sim uma mensagem Incrível amei esse livro. Não pelo o fato de um assassinato e sim pelo o fato de alguém perdoar o assassino de sua própria filha e ter a sua vida mudada e um encontro com papai. 
outro grande obra do Dan Brown, amei este livro, gostei mais este do que O Código da Vinci, simplesmente perfeito, prende o leitor desde a primeira pagina ate o último 
NÃO! Vampiros e tal. Menina popular se apaixona por um deles. Não é tão bom, a série é melhor. 
Aquela continuação que.( Um amorzinho por esse livro?) Aparentemente A Elite foi o início( breve) da distopia tratar na série, gostei bastante, apesar de odiar o rei Clarkson( Por que. Temos motivos não é mesmo?!) E esse final? DELS ME SALVA 
Incrivelmente Ruim Esse com certeza foi uns dos piores livros que li. não acrescenta nada a saga, depressivo, exaustivo e muito chato. Só li mesmo por que queria ler toda a saga. Mas é decepcionante a qualidade do mesmo. 
No começo E lendo devagar para não acabar rápido rs rs. Cê tá loco, pra mim é a maior estória de todos os tempos. Não tem pra ninguém. Tudo o que vem depois disso. quebra um galho. 
Resenha Como eu era antes de você Confira resenha no Livros, a Janela da Imaginação, e comente o que achou! Bjkas site: URL 
dá continuidade à saga do jovem bruxo Harry Poter a partir do ponto onde o livro anterior 
inovaçao Essa saga quando li foi onde me apaixonei pela leitura, na epoca fiquei encantada, a diversidade e o amor em crepusculo me mudou, Edward e Bela dois opostos que se atrairam, tiveram varios desafios, mas a luta para ficar junto sempre venceu 
Muito bom É interessante e divertido. Não me desapontei em nenhum momento. 
É o mais fraco da coleção. 
Melhor livro. O início é meio chato, mas os cinco capítulos finais valem o mundo! 
EMOCIONANTE. Sem mais delongas: se você quiser se emocionar, leia esse livro. Leia e se emocione muito, pois vale a pena. Uma comovente história de família, amizade, amor, amadurecimento e especialmente sobre como perdoar e recomeçar. 
Granada É um livro de cortar o coração, ele mostra alguns pensamentos bem sinceros de que as pessoas tem sobre a vida, e me surprendeu a principal não ser a', afinal. 
Diário de Ane Frank Ler este livro valeu muito a pena! É impossível não refletir sobre vida, a liberdade e o valor que damos à tudo a nossa volta. Um livro permeado de esperanças! Estou profundamente tocada e muito mais interessada em conhecer mais sobre a Segunda Guerra. 
Depois dessa viagem com Mackenzie você entenderá mais sobre as faces de Deus e como ele está presente nas mais pequenas coisas através de uma literatura simples e rica. 
Finalmente depois de 5 anos Finalmente depois de 5 anos finalizei Narnia. Me arrependo de não ter terminado antes, pois é uma obra maravilhosa. Lewis, escreveu um lindo conto para essa fantasia, onde é o sonho de toda criança e adultos com alma de criança querem visitar. 
Magnífico, O melhor da SAGA! Com certeza o melhor dos quatro livros, emocionante! Eu nem tenho muito o que falar, seria diminuir a emoção que ele proporcionou! Perfeito, sem mais! 
Tocante Sensível, emocionante e triste. Imperdível no sentido de ampliar nossa visão humanista, a visão do outro e a importância das coisas mais simples da vida, além de ser um belo testemunho do poder das palavras e dos livros. 
O poder do amor Bela história que retrata como o poder do amor pode superar limites. 
Quem é você alasca Realmente um livro mt bom, Sempre quis estudar naquela universidade, e Alasca realmente uma pena você. deixa N vou dar spoiler 
Rápido, prático e sem muitos detalhes, apenas o essêncial. 
A saga é ótima, uma pena que os filmes dêem um enfoque diferente. Os livros abordam o dilema de um amor impossível e não uma história de terror. 
O Ladrão de Raios Repleto de alusões a mitologia grega junto com sequências de tirar o folêgo, esse livro é realmente brilhante 
A Menina Que Roubava Livros Excelente! Um dos melhores livros que já li, com uma história emocionante que te prende do inicio ao fim. Markus Zusak nos surprendendo novamente. 
LUA NOVA É muito interessante fala de um romance com um vampiro, vale a pena ler. 
Grande surpresa. Personagens encantadores, história incrível, desfecho inacreditável. Essas são só alguns dos méritos conquistados por Cassandra Clare nesse série. Comprem e se apaixonem. 
Extremamente romantico, principe da era moderna. Se você e romantica, prato cheio! Otimo manual para você aperfeicoar sua vida sexual! Rsrsr 
O Markus Zusak Já viram que os primeiros livros de Markus Zusak tão sendo publicados no Brasil? URL 
Só fui gostar do livro da metade para o final. mas também. virei fã! Amo essa série! 
Blog Amados Livros URL 
Meu preferido Cherei e refleti muito! Doida para ler o próximo! 
O Morro dos ventos uivantes Um amor doentio que beira a loucura, ninguém é totalmente bom e ninguém é totalmente ruim. Essa é uma característica humana, e foi retratada de um forma tão intensa que não consegui parar de ler. Resultado: Amei o livro! 
Querido John Querido Qual o real significado do verdadeiro amor?(.) Então, sinto como se estivesse presenciando um milagre: bem devagar, ela ergue o rosto para a Pg. 192 
o livro mais triste da serie ever. 
DEPOIS DO FILME NÃO GOSTO DE ABANDONAR LIVROS. PREFIRO NÃO COMEÇAR. DEPOIS DE MUITO TEMPO VI O FILME. AGORA ESTOU LENDO E ADORANDO POIS ESTOU BUSCANDO DETALHES. 
Harry Poter e a Pedra Filosofal Eu adiei a leitura desse livro por muitos anos. Quando finalmente li, não consegui parar até ver seu final. A historia é muito intrigante e interessante, juvenil, mas mesmo assim qualquer um que ainda não leu ira gostar muito. 
gostei. um pouco. 
Lindo, mas. O livro é muito bem escrito e cativante, no entanto extremamente triste( visto que eu amo finais felizes). fiquei muito deprimida após! 
Marley& amp; Eu esse livro é realmente muito bom é daqueles que você se acaba de rir e de repente ta chorando e rindo de novo é muito bom mesmo 
Bom. Antes de comprar esse livro, fui me informar através de resenhas, críticas etc. Diziam ser uma coisa extraordinária, quase revolucionária! Só que não passa de um livro bom, bem escrito, só isso. 
Merece ser lido, por de um clássico( e escrito por um imortal da ABL!) queiramos ou não. Eu o definiria como belíssima idéia em mãos erradas'. 
A culpa é das estrelas é simples como eu gosto, e cativante como preciso. Livro muito bom, recomendo a todos! Vale a pena: D 
Livro preferido Da trilogia, é o que mais gostei! Muito bem trabalhado, Katniss está passando por u momento difícil, enfim, ótimo! Recomendo. 
Lindo demais. Esse livro me ensinou a dar mais valor a minha familia, a historia é linda demais, nossa, eu chorei quando acabei de ler, chorei de verdade. Foi um dos melhores que já li. 
Resenha Em chamas- vocês vão adorar Gente confira resenha que fiz em meu blog! site: URL 
Nossa casa não é uma construção, ou uma rua, ou uma cidade, ou coisa alguma tão artificial quanto tijolos e argamassa. O lar é onde mora a 
sem sombras de duvidas o melhor de todos que já li, pois me tornei fã da família black 
Tudo acaba bem Edward parte para a segurança de Bela, depois de uma desastrosa festa de aniverssário para Bela. Agora Bela sofre depressão e Jacob a ajuda. Mas, ao achar que Bela está morta Edward vai se matar. O que acontecerá? 
Simplesmente magnífico O Tio Rick conseguiu adicionar uma boa dose de ação para Percy Jackson. E aí ficou perfeitamente perfeito! 
Alegoria social do seculo 18 maravilhosa. Melhor livro do Machado de Assis naminha humilde opinião. 
Excelente! Bom como todos os livros da série! Recomendo! 
Maravilhoso Tinha certo receio com os livros da série Divergente, mas depois que eu li, adorei. É uma linguagem simples, a história flui tranquilamente e te prende até a última palavra do livro. 
Linda história de amor que sofre com a distancia. mas o maior questão do livro é o amor além de um relacionamento. 
até agora estou gostando da simplicidade do uso das palavras com um tom de sarcasmo por parte de Edward, uma história intrigante que vem com um toquede fantasia necessaria 
O livro que marca a cisão no universo de HP Pra mim, O Prisioneiro de Azkaban marca um amadurecimento na narrativa do universo de Harry Poter, aqui temas densos e pesados são abordados de maneira única pelo talento da K Rowling! A edição ilustrada é linda 
Até agora, o melhor que eu já li. Me identifiquei demais com Ane, e senti coisas indescritíveis ao ler esse livro. Amei muito, e leria de novo até cansar! 
Cidades de papel: Aventuras imperdíveis. John Gren mais uma vez nos trazendo um livro emocionante. Tem aventura, drama, comédia e romance, combinações perfeitas não é mesmo?. Super indico. 
Merece toda a fama Já na primeira página a autora mostra o que é escrever. A história é simples e curta, mas a escrita é inesquecível. Recomendo para todos. site: URL 
O livro traz uma grande lição de amor incondicional de um pai para uma filha e. Mostra como o amor pode transformar profundamente a vida de uma pessoa. 
Ultimo livro da serie bua, vou sentir falta do Percy, da Anabethe, do Grover e do Tyler. Nesse ultimo livro todas as duvidas são esclarecidas, todas as profecias concluidas, e entendemos todos os misterios envolvidos nessa grande aventura. Muito bom! 
Lindo! um livro suprendente! uma história linda, que consegue fazer você pensar nas coisas simples da vida, como a amizade, que apesar de não terminar como se espera, está presente no livro de uma forma tão doce, que só lendo pra entender! 
gostei mas achei a leitura um pouco cansativa e as vezes o livro fica um pouco sem nexo mas no geral é um bom romance que nos ensina sobre superação 
Viciante Sabe quando você entra de vez na historia e não quer parar de lê?. Então. 
Querido John savanah e jonh um amor de férias mas avassalador 
Bom! Fantasia, magia, conhecimento. 
Que final foi esse? Brilhante. Diferente de tudo que eu esperava. Suzane Colins precisa escrever mais, o quanto antes! Quem sabe livros de jogos anteriores? 
Gente eu adorei este livro. Super legal. Rick Riordan arrasa! 
Af² Fase escura do Harry! 
É uma típica história sobre uma família e seu cachorro, ou um cachorro e sua família. Mas por ser verídica é linda e emocionante, pra rir( de verdade, correndo o risco de passar vergonha no metrô) do começo ao fim. 
Melhor a cada volume Sem dúvida a série foi encorpando a cada volume. Gostei de todos os livros, mas este foi especial. As aventuras acontecem em diferentes lugares, envolvendo diferentes personagens mitológicos. Agora é segurar a ansiedade pelo próximo livro. Mais uma vez, recomendo. 
Excelente Iniciei a leitura de um capítulo para fazer um trabalho da escola, e acabei gostando da história então resolvi ler a história inteira 
Chorei Marley e eu é um clássico. Amor que não tem fim, todo mundo que tem um animal e o ama acaba se encontrando nas páginas desse livro. 
Esperava mais. A história combina ação, suspense e até um pouco de romance, mas eu esperava bem mais. Até por ter se tornado um filme, pensei que fosse algo que me seria inesquicível, porém, foi mais um livro bom que eu li. 
excelente historia, realidade nua e crua 
Podem alegar o que quiser mas essa saga é sim maravilhosa na minha percepção 
Espetacular Um livro que mereceria uma nota acima de 5 estrelas, essa seria uma obra que ganharia esse conceito. O livro é espetacular, uma didática ímpar com um conteúdo singular. Indispensável para a biblioteca de qualquer estudante de filosofia. Indubitavelmente o melhor! 
Consegue ser ainda pior! 
Um bom livro A resenha está no meu blog O restaurante do fim do Mundo URL 
Para emocionar! Adorei! Um Livro marcante! 
Final A trilogia é muito boa e fecha com ótimo final. Eu fiquei um pouco decepcionada com algumas mortes, pois torcia a favor deles, mas para completar a missão tudo é risco. Adorei 
Podia ser melhor! Da trilogia, Jogos Vorazes, esse foi o livro mais fraco. Só se torna interessante a partir da página 30. Mas, no fim, valeu a pena. 
Um processo lindo! É a jornada de uma mulher e de várias no processo da descoberta de si e do amor próprio. 
Chorei muito bom o livro so não gostei muito do fim 
Incrivelmente Diferente É espetacular a forma de escrita do autor em relação ao narrador. Um ponto de vista único. 
vamos ver o lado bom livro com história a certo ponto maluca, mais a vida de certo ponto é maluca, e nos mostra que temos que viver a vida de forma leve e aproveitar cada momento da melhor forma. 
Apesar de ter gostado muito do primeiro livro O ladrão de raios, esse achei meio parado. Mas quero ler a continuação! 
Bobinho, como todos os livros da saga Crepúsculo, mas gostoso de ler. 
? Ainda não li, mas estou extremamente ansiosa para ler, já me falaram muito bem desse livro, e estou esperando que ele me surprenda, assim como todos os outros livros do John Gren, que para mim é um dos melhores escritores da atualidade! 
Melhor livro ever! 
Quando as estrelas anunciam que nem tudo acabou Falo sobre esse livro numa resenha que escrevi em meu blog. site: URL 
amei Confesso que achei que não iria gostar desse livro, mais eu estava completamente errada. Adorei. 
Interessante. A historia do livro é contado a patir da perspectiva da personagem principal America Singer. Uma jovem que vive num mindo distopico utopico 
Muito Bom! Um livro emocionante! Realmente nos mostra como Deus quer ter um relacionamento com o ser humano. Claro, que não se resume só nisso, mas o fato de entender a trindade. muito bom! Aconselho! 
A Revolução dos Bichos Uma fábula escrita no decorrer da Segunda Guerra Mundial onde Gerge Orwel descreve os momentos de ditadura stalinista. A história é libertária, onde refletimos sobre o poder político opressor que escravisa a classe operária. Um dos melhores livro que já li. 
Nossa é muito bom. à medida que o livro vai acabando você não acredita que está de fato acabando o ainda bem que tem A Esperança e derradeiro. 
ótimo! ótimo livro, muito melhor que Código Da Vinci' 
Livro fascinante, final impressionante. Terminei de ler ontem e hoje já tenho vontade de começar de novo! Estou anciosa pelos filmes que virão, mesmo sabendo que não chegarão nem perto da emoção do livro. Recomendo a todos essa leitura. 
É um ótimo livro, muito envolvente e provocante, e para quem gosta de suspense, ação, história, é uma boa pedida, além de ter uma pitada de romance entre Langdon e Katherine. Para você que quer ler o livro, tenha certeza, não irá se arrepender. site: URL 
troco tenho a coleção toda e troco todos, menos lua nova porque ta feia a capa, os outros estão intocáveis e novinhos! 
Bom, da saga é o pior livro, fato. Começou tão bem e terminou tão mal. 
Um dos meus preferidos. A capacidade de George Orwel é de se admirar. O livro te coloca em reflexão em muitos momentos. Há trechos em que se fecha o livro, pensa, respira e continua. Não há como terminar de ler e insatisfeito com a qualidade literária do autor. 
Filosofia para todas as horas Achei cansativo. Mas é um belo livro para se ler aos poucos, de vez enquanto. Intercalando com dramas e aventuras, pois ele é mais um livro didático do que propriamente um romance. Boa leitura. 
mto bom. é triste qdo o edward abandona ela. mas depois td volta ao normal. d uma maneira mto linda. e as coisas ficam bem claras. mas é dificil ler sem o edward aparecer em varios capitulos. mas recomendo que é otimo 
A riqueza da história está no acuro que as palavras detalham. Para mim, um trabalho de um artífice das palavras. História comovente que nos mostra uma outra faceta da morte de forma não convencional. Recomendo! 
A Seleção Esse livro foi realmente o que me trouxe pro mundo da leitura. Uma história maravilhosa. Quando eu li, a única coisa que eu queria era ler o próximo logo! 
Percy Jackson e o Mar de monstros Percy tem um irmao! Grover dá uma de vestir de noiva para fugir de um monstro, que acabou apaixonando por ele! 
Lua Nova chatinho, Eclipse melhorou. Valew a Pena! Crepúsculo pra sempre no meu coração 
Aprendi que alguns infinitos são maiores do que outros. 
Quer uma história alucinante? Se você gosta de ficção, romance, aventura, adrenalina, suspense e muito mais, pode ler sem medo! É daquelas histórias que te prendem com facilidade, rico em detalhes e mantendo o suspense até o final, daqueles livros que você não consegue parar de ler. 
Só perde pra Enigma do Príncipe 
Perfeito Acho que Stephenie Meyer é brilhantemente uma mulher incrível e sonhadora. Não consigo como uma mulher comum, que pense nos negócios e em sua família apenas. Imagino que ela sonhe. como uma garota ainda. 
Linda história Esse livro tem uma história muito linda e comovente sobre o amor entre um animal e seu dono. 
Mereceu 5 estrelas e pouco me importa outras opiniões, eu li e gostei muito da Liesel, ou melhor, da Menina que roubava Livros. 
Blog Amados Livros: URL 
Super legal Quando comecei a achei que fosse um pouquinho infantil, mas depois ficou super legal, mostra de uma maneira diferente os campos de concentração, vale a pena ler, só não gostei do final. 
Decepcionante Quando o livro começou finalmente a ficar bom, acabou. pois é. 
Um dos piores livros que já li na vida! Muito ruim. 
Importante para comprendermos as ações de Deus e para aprendermos a nos relacionar com o meio ambiente. 
LINDO Livro simples e chocante. Fantástico para quem lê até o final.. MARAVILHOSO! 
Maravilhoso! Esse livro é maravilhoso. é o falar das verdades de Deus. gostei muito e recomendo. 
Clarice Ah Clarice. nem sei muito o que dizer. Que mais poderia ser dito? Leiam Clarice, um livro que vale muito a pena. 
Intrigante Muito bom livro, prendeu muito a minha atenção 
Bom, mas nem tanto Nesse aqui o clima da saga vai esquentando mas não chega no ponto. O segundo volume da trilogia cai na maldição das trilogias e tem muita encheção de linguiça. 
Perfeito! É uma história ótima, é o melhor livro da saga. O final é épico e eletrizante! Me surprendi muito com final do livro, tem diversão, drama e aventura! 
É O único livro que preferi o filme. Mais é um bom livro. Para os fãs da obra, peço desculpa, mais esperava mais do livro, não sei se é porque assistir o filme primeiro. 
Fraco Eu já havia assistido o filme( e não tinha gostado) e quando li o livro não estava tão animada. O roteiro do livro é fraco e a história deprimente. 
Crepúsculo é um dos livros que mais adorei. Posso ler e reler várias vezes, Stephenie consegue nos prender com sua literatura. 
bem legalzinho Gostei, leitura gostasa, facil, no tom certo de misterio. mas o fim te deixa anciosa pelo próximo. porque na realidade não terminou um ciclo. tipo continua no próximo capitulo 
Fantástico Esse foi o meu primeiro grande livro de literatura fantástica, foi por culpa desse livro que virei fã deste gênero. 7 em 1 com as ilustrações originais, vale muito a pena. 
perfeito! esse livro é simplesmente perfeito, ele te envolve e faz com que você não consiga parar de e querer mais assim que termina super indico! 
A menina que roubava livros Me deixou muito emocionada, tipo acabei de ler com uma caixa de lenços do lado, lindo! 
Muito Horrorshow Mesmo! A violência colocada como um ato comum por parte do protagonista me deixou um pouco boquiaberta, por não está acostumada com esse tipo de leitura. Mas a história é tão espetacular, tão brilhante, que é impossível não se apaixonar pelo livro. 
Muito Bom Com certeza, todos que leram o primeiro livro irão ler o EM CHAMAS. E história continua ótima, e a medida que se vai lendo vai melhorando mais ainda. Recomendo a leitura da série à todos! 
Maravilhoso Esse livro magnífico nos faz querer que nunca acabe, uma história interessante que nos prende a querida Liesel. 
Bom! Narração sem muitos detalhes e sim rápida. Empolgante. Foi o primeiro livro que eu li do Dan Brown e gostei. Recomendo. 
muito bom! 
Recomendo! Muito bom, achei melhor que o terceiro. A história termina deixando abertura para um novo rumo. Recomendo! 
Muito bom, reflexivo, Bem humano. Eu gostei bastante do livro, porque ele não só um romance, bonitinho, e impossível de acontecer, sendo possível ou não, ele fala sobre amor de um geite que hoje em dia pouco se faz, as pequenas coisas que fazem diferença na nossa vida. 
Ela acabou realizando o desejo. Ane sempre quis ser uma escritora. Ela realizou esse desejo pena que não tenha vivido para ver como sua amiga kity se tornou um grande sucesso. Ela era ótima. recomendo esse livro! Assim coisas idiotas como o holocausto não voltam a acontecer! 
Nossa. um livro bem escrito estória eletrizante e emociante, personagens complexos recomendo. 
Clássico dos Bons História adorável! A inspirada narrativa de Manuel Antonio de Almeida é divertida, engraçada e muito espirituosa. Clássico dos bons. Recomendo fortemente. 
Odiei! Odeio este livro como eu odeio o Crepúsculo, Eclipse e Amanhecer. Infelizmente há pessoas que gostam e até adoram, e eu respeito o gosto delas, apesar de eu odiar. 
Nunca me canso de reler! Ja foram incontáveis vezes! 
Excelente! Muito bom! 
O quê se pode dizer da que é talvez a da literatura nacional, que já não tenha sido dito? Leia, releia, e quando achar que assimilou toda a genialidade de Machado de Assis, leia de novo, e. 
Extraordinario Uma história cheia de aventura e romance, adorei esse livro, me prendeu em cada pagina. Aprendi muito a força da amizade, do amor e de como nós não saberíamos viver em mundo assim. Recomendo que você leia antes de ver o filme. 
Uma lição de vida, e um livro com uma ótima história. Com certeza, 
De verdade acho que nenhum livro da saga te prende mais quanto esse. os outros é só enrolação. sorry se você gostou de todos. Porque eu detestei x 
Esperava muito mais deste livro. Mas não completamente decepcionante, por algum motivo, me prendeu até o fim. 
Lindo! não queria ter um John na sua vida. 
Meu ponto de vista Li e gostei bastante, esse é um livro com poucas páginas o que não torna a leitura cansativa linguagem atual, história tocante sobre o câncer mas de uma forma um pouco ludica. 
Quando voce acaba de ler, parece que Charlie, Sam e Patrick são seus melhores amigos, e que nós, quando estamos juntos, somos infinitos! Livro maravilhoso! 
viciante é uma leitura excelente, contagiante e viciante 
Se você ler este livro, é certo que não irá mais parar achei surprendente, com muitos conhecimentos, fala muito sobre cultura, sentido da vida, virtudes, amores, e acabamos descobrindo muito sobre nós mesmos. 
Não gostei. Empolgante no começo, o autor se perde muito no meio e a narrativa passa a ser cansativa, no fim você pensa já acabou?. Não gostei. 
Achei regular, a história é boa, mas não é muito boa. Eu gostei, mas tem muitos livros que eu gostei bem mais. Vai ver que é por que eu não gosto de filosofia. rs 
Como eu era antes de você São poucos os livros que leio para depois assistir os filmes, mas esse me surprendeu de uma maneira positiva. Como uma romântica inveterada, torci por Lou e Wil. Ficou a pergunta: até que ponto o Amor pode não vencer o sofrimento? 
simples mente um dos melhores da minha preferencia, muito bom 
Lindu e emocionante! Recomendo;) 
Série maravilhosa A América me irritou bastante neste volume mais o final me deixou com um nó na garganta e lágrimas nos olhos. Recomendo a leitura para quem gosta de um bom triângulo amoroso. 
amei que e um romance lindo! 
Muito lindo este livro. Adorei o filme também. 
Gostei bastante concerteza vou ler de novo. 
Apaixonante de um excelente livro para quem gosta de se deixar levar pelas emoções. Para quem gosta de se permitir! Resenha no blog! site: URL 
Por você, faria isso mil vezes! É simplesmente impossível fazer uma resenha de uma história magnífica como esta. Só sei que esse livro mostra que existe sim. um amor incondicional. Amo esse livro AMOR 
uma bosta uma insulto sacanagem! detestei esse livro. Acho que diminui a mulher de uma maneira ridicula e é muito artificial. Coloca a mulher em um papel submisso e o homem como dominador doentio. é um livro sem história, sem começo meio e fim. sem nenhum sentido. 
Amei! Chorei lendo esse livro, mas tambem dei muitas risadas da Ronie. Não consegui parar de ler, simplesmente devorei o livro, te prende do começo ao fim. É uma linda história, de amor, e de crescimento. 
O Ladrão de Raios É o melhor livro que já li. As sequências de ação lhe tiram o fôlego, além de ter uma história envolvente e fácil de ler. Você não desgruda do livro enquanto não chegar ao final, e ainda fica querendo mais. 
Pornografia É um sucesso de vendas. Só mostra o péssimo nível moral da sociedade atual. Não acrescentou nada. 
A menina que roubava livros Quando a morte conta uma história, você deve parar para Muito bom livro, vale a pena ler. 
Novamente, a messma receita. Que não deixa de ser excelente, de tirar o fôlego. 
Fantastico! Este livro da serie Crepusculo, esta absolutamente UM DOS MELHORES! 
O mar de montrons Este livro te prende do começo ao fim. Como o de sempre Percy e seus amigos se metem em mais uma aventura, só que desta vez bem maior do que a primeira. Com momentos de angustia e comédia, O mar de monstrons é inacreditavel! 
Creio que este seria um livro que agrada agradaria a todos os publicos, é muito divertido. Arthur Dent, Zaphod, Ford Prefect e Triliam passeiam pelos lugares mais esranhos do universo. Tu te mata rindo. 
As Vantagens De Ser Invisível Nem sei como explicar o quanto ler esse livro foi incrível. Nunca tinha visto um personagem tão sensível, bom e otimista quanto o Charlie. Com certeza irei novamente, pois, como o Charlie disse não sei se fui uma esponja ou um filtro. 
NÃO ENTRE EM PÂNICO O livro tem um senso de humor peculiar, interessante, me deu vontade de ler a saga toda! 
Nossa! Não sei porque demorei tanto para ler Guerra dos Tronos, é simplesmente formidável, o mundo que Martin criou é autentico e surprendente, a trama e os personagens te sugam para dentro da história. Sem palavras, só leiam e o amem. 
ótimo! eu estou lendo este livro e é muito bom! 
Li, e a história é muito emocionante, é bem comovente, eles foram bem fortes em sobrevir naquele estado, mais achei Ane Frank muito mimada, por mais que ela tenha passado por coisas horríveis pra idade dela. 
Achei o livro excelente. Sua história mostra que devemos confiar em Deus acima de tudo e que Deus está dentro de nós e não em religiões com suas regras de certo e errado. 
Página 107(.) Você só pensa em agradar a Niki e, ainda assim, sua preciosa Niki parece não pensar nem um pouco em você. Onde ela está? O que Niki está fazendo agora? Você acredita mesmo que ela está pensando em você? Preciso urgentemente de uM Tifany. 
A resenha deste livro está no meu blog. URL Entra lá. 
Livro vs filme Achei o livro( como quase sempre) melhor que o filme, achei o final do filme mais claro e pacifico que no livro porem o final do livro é bem mais realista. Facil linguagem, cativador, adorei! 
sensacional quem ainda não conhece. não sabe o que esta perdendo, deixando de aproveitar com essa saga maravilhosa! livro espetacular! 
Perfeito^ O livro me deixou com um gostinho de quero mais na boca. Queria saber mais sobre a vida de Liesel^ 
Suei pelos olhos Bom, todo mundo que tem um cachorro se não chora nesse filme nem é gente. 
Este livro te faz ver Deus de uma maneira diferente, unica. impressionante é como prendeu minha emoção até o final. Vale a pena ser lido. recomendo! 
o contesto final a familia de vampiros se tornaldo uma grande familia e a verdade vem a tona pra salva r sua especi 
ÓTIMO Uma excelente leitura, o primeiro que li de Dan Brown. Um surprendente suspense que te prende do início ao fim. Na minha opinião o melhor de Dan Brown. 
Mágico! Agora sim eu posso dizer que amo a do Harry Poter. Esse foi o livro que mais me surprendeu agora! Ã realmente! Me colocou dentro do livro como nunca! Vou logo a ler o prÃ³ximo! 
Linda, engraçada e triste. Uma linda história de amor. apesar de falar a respeito de temas tão pesados, escrito de forma leve e empolgante. Amo a autora Jojo Moyes 
Otimo É tão megnifico, surprendente. Ainda mais com essa edição comemorativa, com as perguntas dos fãs etc. Realmente amei todo o Livro. 
O Livro do Ano Histórias passadas na Segunda Guerra Mundial sempre são interessantes. Aquelas passadas na Alemanha, onde a Morte( a melhor) conta a trajetória de uma alemã órfã, são exepcionais. Assim é o livro A Menina Que Roubava Livros: considerado o Livro do Ano na minha opinião. 
o insaciàvel Nossa muito perfeito! nunca vi ninguem tão Insaciavel por sexo ou de foder na lingua do Cristien. o cara è perfeito, lindo muito lindo. sem falar que ele è muito mandão! mais combina com ele. tudo combina com ele. 
Perfeito Foi o livro que me fez com que eu me apaixonasse por leitura, sem dúvidas! Perfeito e emocionante, deixa a gente em êxtase! 
OTIMO A história continua muito envolvente 
Não gostei Li o livro até o final, mas não consegui me envolver com o livro, foi realmente decepcionante e sem sal. 
Super bom! Esse livro é muito bom! No início parece meio chato, mas é excelente! Só precisa vencer o início. 
O livro perde a graça no depois e fica muito monótono, para um livro de John Gren eu esperava muito mais. 
O que me lembro O livro é muito bom, faz pensar em como enxergamos a nossa vida e como jovens que realmente passam por um momento difícil enfrentam com um sorriso no rosto. Apaixonante, leitura para relaxar e se emocionar, indico para toda e qualquer pessoa. 
Devorei este livro num apetite sem tamanho. A ansiedade pra saber como terminaria essa linda história fez toda a diferença. A escritora consegue colocar detalhes tão interessantes no texto que é possível vivenciar tudo: chorei, ri, gargalhei, me reprimi, sofri e sorri outra vez. Sensacional! 
Achei o filme muito fiel ao livro, apesar de que no livro não fica bem explicado do que aconteceu ao Bruno. Se não tivesse visto o filme primeiro acho que ia fica sem saber srsrs mais é uma boa leitura! 
cidades ds papel quando você começa a ler não da muita bola, porém cada vez que você vira uma pagina, é quase impossível para de ler! 
Esse é meu livro favorito, não canço de ler 
Interessante, obra básica da literatura brasileira. 
fraco não melhor que o primeiro e o ponto principal da trilogia( o erotismo), perde força nesse livro, e como a estória em si, já não é muito atraente, o livro se tornou um verdadeiro tedio 
Meu livro favorito de todos! Eu nunca consigo ler sem chorar no final. 
achei maravilhoso perfeito, só faltou o segundo começar por onde o primeiro acabou. 
Melhor que Codigo da Vinci Cheio de charadas, suspense, e com muita criatividade, Dan Brown me suprendeu. Recomendo! 
De longe é o meu livro favorito do John Gren. 
O Menino do Pijama Listrado- John Boyne Um ótimo livro, uma história que vai emocionar qualquer que ler. Uma história de uma amizade que nasce no meio de uma guerra. Amizade de dois meninos que não sabiam o que estava acontecendo em suas vidas. 
Lindo Sabe aqueles livros que arrebentam com o coração, e te fazem ficar desolada por um mês todinho? Então. Esse é um. Ele é lindo, apaixonante, mas o final me deixou tão triste que não sei se consigo superar? 
Apaixonante Claro que mudaria algumas coisas, mas no contexto geral eu gostei muito, rico em detalhes. 
Aprendizado. As pessoas não podem se desfazer de outra sem saber realmente o seu passado, no fim das contas um era irmão do outro, que pra se redimir de seu passado ficou com o sobrinho bastardo, mas mesmo assim não foi o suficiente para apagar seu passado. 
Delicioso Foi uma leitura fácil e divertida. Pat é apaixonante! 
Sensacional Amo As Cronicas de Nárnia e serei sempre suspeita. tanto o livro quanto os filmes me emocionam até hoje! 
Acho que quem ler a parte de tras do livro, sabera que so pode vir uma otima historia, afinal, a historia é contada pela morte. Emocionante e com uma riqueza de detalhes. Vale a pena ler. 
Escolhas Nem sempre podemos interferir nas decisões de outras pessoas, sejam elas boas ou más, e isso tbem depende do ponto de vista. a tentativa pode valer a pena tanto qto a mudança em si. novamente, depende de como decide ver a questão.. 
Realmente, tirando a parte que so fica falando dos lobisomens( eca!) adorei! Essa duvida que ela fica da um animo extra para a historia, pois você pensa nossa, mas como pode. Eh meio deprimente dmais, mas no final gostei bastante 
Muito bom Um pouco confuso entender o real motivo da depressão de Charles. 
Querido john Adorei o livro espetacular 
Não vou mentir Eu gosto dessa série, e gostei da conclusão dela. Sem mais. 
Ler Marley me fez sentir tanta a falta do meu labrador Eeve. Chorei e não foi pouco. 
Quando conhecemos o padrinho Sirius Black, e sabemos a verdade sobre a morte de Lilian e Thiago. 
Análise do livro Memórias Póstumas de Brás Cubas, por Letícia Vieira Análise postada como Colaboradora do blog Diário dos Treze!;) site: URL 
Leitura leve com ensinamentos profundos. Vale à pena a leitura! 
Perdição A autora se perdeu no estilo de narração desse livro até onde li. Esperava que houvesse a continuação da tensão deixada no livro anterior quando a Stephene descreve a vida dos vampiros de verdade( os Vultures), mas que nada, um romance para início da adolescência. Abandonei. 
40 percy um garoto normal descobre que é um semi deus 
leitura simples e fascinante e nos mostra como uma simples acao pode mudar tudo em nossas vidas! 
bom eu peguei emprestado esse livro co. meu amigo, vamos ver sé é realmente bom! 
Para quem gosta de animais e tem sensibilidade, esta ai uma obra magnífica! 
Impressionante A cada relato de Ane Frank nos familiarizamos e solidarizamos com ela, que nos emociona ao contar seus medos, experiências e pontos de vista em relação à guerra. Ótimo livro! 
Melodrama chato Livro do romantismo brasileiro, chato pra caramba! História banal, comportamentos inocentes e até meio bobos e leitura pouco envolvente. Para mim pareceu uma novela mexicana piorada. 
Torneio Tribruxo Este livro fala do torneio Tribruxo, no qual Harry tem seu nome colocado na taça do torneio e tem que enfrentar 3 provas. Além disso, Lord Voldemort volta e faz mais vítimas. 
Demonstra que a filosofia ao contrário do que muitos dizem é interligada com a nossa vida de uma forma extremamente ativa. Refletir sobre o passado e o presente para entender o futuro. Uma introdução a filosofia de forma extremamente didática e agradável. 
É bom. Leitura classica, e de bom nivel. 
Mais um queridinho Maxon ai meu core. Amei o livro, me senti lá dentro, e já estou com saudades. 
Amo esse livro. Muito bom. Meu segundo livro favorito da série. 
super suspense Bem melhor do que o codigo da vinci, um suspense de tirar o folego de qualquer leitor. Vai agradar aos que gostam de historia e de uma boa trama, pena que o filme foi muito mal adptado. 
Perfeito! Li esse livro no início dos anos 20 e hoje percebo que ele é atualíssimo( a situação política é tal qual)! 
Ponto de impacto Um ótimo livro, o primeiro de Dan Brown, no entanto, os outros são mais legais, pois exploram mais nossa mente. 
Acabou. A trilogia acaba e a única coisa que posso dizer é: vale a pena ler cada parágrafo. 
Ótimo livro Devia ser obrigatório a leitura desse livro nas aulas de histórias, uma ótima sátira. 
50 tons. Assim como o primeiro, o segundo livro é igualmente fascinante. Os segredos mais ocultos são revelados, mas o final deixou um pequeno rastro de que muita coisa ainda vai acontecer. 
Porcaria consumista Livro péssimo! 
Um código? Talvez. era essa a intenção do livro. Não nego que ele prende bastante a atenção e que a cada página dá vontade de não parar mais de ler. porém achei vãs algumas passagens. Enfim. um livro muito bom para aqueles que gostam de. 
perfeito! simplesmente perfeito! este livro mudou minha vida e tornar uma leitora voraz! recomendo! 
Não achei tudo isso esse livro. Fiz resenha no meu blog. site: URL 
Outros jeito de usar a boca Lindo. Sensível. Forte. Disfarçadamente explícito. 
Harry Poter e o Prisioneiro de Azkaban Esse livro é, na minha nada humilde opinião, o melhor livro da saga e é TAG no meu top favoritos. A história é maravilhosa, cheia de aventura e com revelações chocantes. Com certeza vale muito a pena ler. 
o veterano Dan Brown nos presenteia com um livro sobre tecnologia, espionagem e muita aventura. Quem gosta desse tema, vai com certeza adorar o livro, com aque', o Dan Brown prende o leitor até o final, que de pasagem, é bem surprendente 
Início de uma novela de personagens cativantes, mas que não deixa de seguir a surrealidade humana. 
O MELHOR. Certamente é o melhor livro da saga. O basilisco, Tom, o diário, a câmara, o carro voando. O que mais? É o melhor livro da saga e ponto final. 
Emocionante Simplesmente emocionante. Nos faz pensar nos valores que temos em nossa vida. 
Amor pela história AdoOro essa históa, me encanto a cada página, cada capitulo que leio. Como é possível uma pessoa perfeita( Edward) se apaixonar por uma garota comum e tão disprovida de beleza( Isabela). Esse é o motivo de eu ter me apaixonado tanto por esse romance. 
Lindo Meu 1º livro romântico erótico. Fala de Cristian Grey, um dominador nato, controlador, lindo e de Anastásia uma aspirante em jornalismo, bastante tímida. Casal lindo e cheio de romantismo( do jeito deles). Simplesmente amei! Viciante! Com certeza irei ler os próximos. Meu queridinho! 
Emocionante Lindo muito emicionante. Chorei litross! 
O ladrão de raios Gostei muito dessa história, por mais que eu achei o começo um pouco infantil. O fim do livro e filme são muito diferentes. Na minha opinião o fim do livro foi melhor. Jamais imaginei aquilo 
Um livro capaz de agradar qualquer pessoa, uma leitura leve, que nos emociona e ao mesmo tempo diverte, mesmo sendo um pouco triste no final é um livro adorável. 
Comprensão dos fatos Quando iniciei a leitura não entendi. e, deixei de lado. Mas ao ver o filme comprendi os fatos, retornei a ler o livro e pude comprender o fato histórico do nazismo, suas tristezas e alegrias. Recomendo o livro. 
Encontro Sou catolico, catequista, esse livro vai ajudar nos meus encontros. Com um linguajar simples e claro vou tem uma ideia diferente do que é encotrar Deus. Sem apego a nenhuma igreja nos ajuda a pensar nosso relacionamento com os outros e Deus. 
Recomendo. O enredo me surprendeu, amei o livro a cada página. É o tipo de livro que trás lições para a vida. Recomendo!;) 
A seleção Esse livro é maravilhosa para os leitores( a) que amam romance 
Percy jackson e o ladrão de raios História envolvente e leve, vom muito humor, suspense e aventura. Viciante e te faz querer ir para o acampamento meio sangue. 
O tema segunda guerra é bem abordado no livro e é muito lindo e harmonioso como tudo acontece nele. 
Sociedade futurística doente Livro completamente envolvente e de narrativa maravilhosa. A história é incrível, porém é muito doente, que tipo de povo joga 24 jovens numa arena para eles se matarem?! Kk Porém é muito, muito bom Jogos Vorazes é surprendente. 
Poesia da alma Nossa, você ler o livro em alguns minutos e não sabe o que dizer, só sentir mesmo. A autora coloca em palavras os sentimentos que não conseguimos traduzir. Uma mistura de emoção, empatia, tristeza, sororidade, alegria, amor, felicidade e angústia. É estranho e maravilhoso. Recomendo! 
Dos quatro livros da série Crepúsculo é o que eu mais gostei. 
O enredo é muito bom, você vai lendo e nem vê que detonou todas as páginas. o livro te remete a um lugar que você jamais esquecerá. A criação de Nárnia para mim foi a melhor crônica. 
Imagine descobrir que você na verdade é um bruxo, agora imagine que além disso você esta sendo convidado a participar da Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts. Harry Poter não só imaginou mas também realiza. 
Um livro maravilhoso, me apresentou o mundo da filosofia e com certeza um dos meus favoritos! 
Um livro interessante e misterioso. 
Maravilhoso Um livro de fácil leitura. Uma história interessantíssima. Mas eu senti falta de um capítulo para cada um dos pais. 
Ótimo Um dos poucos livros sobre que li, e como um dos meus gêneros favoritos gostei muito, mas deixou a desejar em algumas partes, não vi tanto terror, como muitas pessoas disseram ter no mesmo. Enfim, é uma leitura maravilhosa, recomendo. 
Mais ou menos. Achei muito dramático! 
Horrorshow demais! Me senti como se estivesse lendo uma versão do roteiro de Assassinos Por Natureza escrita por Thomas Pynchon. 
MEMÓRIAS DE UM SARGENTO DE MILÍCIAS de fortuna em desdita e de desdita em fortuna se faz a malandra vida 
Perdão Adorei esse livro, me ensinou o que é perdoar, perdoar não é igual a esquecer, perdoar é se libertar de algo que faz mal, e tudo bem sentir raiva as vezes. E a parte que papai mostra as cicatrizes dos pregos, nossa. 
O Ladrão de Raios Adorei ter conhecido essa saga, mesmo o livro sendo meio infantil, é muito interessante e fiquei com vontade de ler todos os outros. E tbm aprendi bastante coisa da Mitologia Grega já que eu não conhecia muito bem. 
o livro mais viciante da série 
Muito mais agitado do que O Ladrão de Raios, quando voce se da conta o livro já esta no final. Uma historia realmente incrivel, envolvente. Só me faz desejar que tenha cada vez mais paginas. 
Cinco Estrelas com certeza! Quando se tem que perder para ganhar, quando o seu amor é maior que você mesmo. Um dos meus livros preferidos da Série( até agora k). TAG TAG TAG TAG TAG TAG 
Um livro com personagens mesquinhos, mimados, egoístas e maldosos. Mesmo assim capazes de sentir um amor tão forte e puro que, em seres com tais caracteristicas, se torna destrutivo. 
Grande Douglas Adams! O livro é simplesmente perfeito! Em poucas páginas, Douglas Adams conseguiu fazer uma boa história, com bons personagens e cenas muito cômicas. Sem duvida entrou para meus favoritos! 
Bem menos do que falam. Esperava muito mais da trama misteriosa. 
Isso sim é um livro de ação, sem falar que Dan Brown conseguiu misturar perfeitamente o suspense com o humor inteligente. É com certeza uma das melhores histórias que já li. 
O que achei? Bom o livro resume as cartas de Charlie que é tipo um diário pessoal foi um dos livros que eu mais gostei 
! É um livro muito emocionante, que combina romance e ação de tirar o folego! eu adorei! 
Marley e Eu Realmente um dos livros que mais me fez chorar e sorrir. P 
Dando sequência ao ótimo primeiro livro Suspense do começo ao fim e aborda um tema bastante interessante. Descreve a Paris muito bem( imaginar estando lá^). Aventura e surpresas nos aguardam nesse ótimo livro. 
. Um ótimo romance. 
Quem é Você, Alasca? foi muito bom gostei muito porque, mostrou aquilo o que eu queria mesmo em um livro. 
Um clássico. Uma coisa que eu gosto mais nesse livro do que a trama em si, é a maneira como ele é escrito. Maravilhoso. 
Espetacular Acredito que, se eu tivesse lido esta obra em minha adolescência, minha visão sobre a guerra teria ido muito mais além dos livros de história do colégio do que já ia. Obrigatório para qualquer amante da literatura( mesmo que não goste do tema). 
Muito mais ou menos Achei as cenas de sexo muito chatas e os personagens mal explorados. Vou ler as continuações só pra saber o final da história dos dois, mas achei o livro muito dispensável. 
Serie preferida Não me canso de ler, muito bom. 
gostei dele, pois é a parte da história de Jacob e Bela. Adoro o Jake. 
Incrível O melhor livro do gênero já lido, Percy já se tornou meu favorito. 
Uma istoria bonita mas triste Um livro envolvente surprendente bonito e triste. Trada da vida de um menino filho de um tenente nazissta que tem em segredo uma amizade com um menino judeu que vive perto de sua casa em um campo de concentracao. 
Se Harry Poter tem milhões de fãs no mundo todo, 9% da culpa é Pedra Filosofal e do seu enredo infantil, porém magnífico. 
Melhor livro da série. Esse é um livro cheio de informações sobre a saga Harry Poter. Nele encontraremos informações sobre a primeira guerra bruxa e entenderemos o motivo de tudo o que ocorreu até agora nesse série de livros fascinante. 
Incrível! Livro incrível, autor muito bom, Dan Brown é incrível 
MARAVILHOSO! Em algumas partes, cheguei a prender a respiração. Super recomendo! 
Singelo Ainda mais tocante que o filme, o livro leva luz a alguns pontos que mereciam mais atenção, aprofundando ainda mais alguns aspectos da psique do nosso querido Charlie. 
Perfeito Lembro perfeitamente o dia em que o li pela primeira vez, é lindo, perfeito. Difícil achar um livro que me toque da mesma maneira 
O começo das revelações! Até então o meu preferido! Você que até então só assistiu aos filmes, vai virar a cabeça lendo este livro! Impossível não chegar na metade em algumas horas! Só tenho uma coisa a dizer: leiam, leiam, leiam! O arrependimento será zero! 
Não foi o que eu esperava. Os livros anteriores foram muito melhores do que esse. Mas o final foi interessante. O desenrolar da história, a partir da parte três, foi que não me fez gostar tanto como gostei dos outros. No mais Suzane Colins deu um show! 
Universo Tolkien Que livro meus amigos, QUE LIVRO, mesmo sabendo a historia toda( através dos filmes) esse livro foi muito bom. O universo Criado por Tolkien é Fantastico. Já é meu segundo escritor favorito e sem sombra de duvidas o meu universo favorito. 
Aqui começa minha paixão. Grandes críticos de livros podem até falar mal do Poter', mas não há o que me faça mudar de opinião. O significado da palavra' mais bem definido aqui do que em qualquer dicionário. 
Esse livro é top! Nos leva a questionar, se a história que conhecemos sobre a vida de Jesus é real e se não foi manipulada pela Igreja. 
Sem dúvidas o melhor livro do John Gren, na minha opinião. Aguardo ansiosamente o filme 
Palavra de Deus Ótima leitura. Leitura envolvente. Fala da relação que devemos ter com a Santíssima Trintade. Pai, Filho e Espírito Santo, imparcialmente, ou seja, sem interferência de um segmento religioso. Uma leitura de grandes reflexões. Recomento para todos 
Polêmico. Cristãos e não cristãos, o livro é um romance, não pode ser tomado como base de estudo ou fonte de informações. Não sei por que não gostei muito. 
Melhor impossível Em resumo a todos as séries de crepúsculo esse eu gostei mais. Mas, desde que foi lançado a história se expandiu de uma maneira tão rápida como se fosse um leite derramado que teria mais volta. Aguardo o filme Amanhecer ansiosa. 
A culpa é de quem? Eu sabia que encontraria um livro adolescente, mas como escutei falar tanto sobre ele, decidi ler. O problema é que resultou ten demais. A história é realmente triste, mas reserva boas risadas com o humor negro de Hazel. Um bom livro. para adolescentes! 
No terceiro volume da série Percy Jackson e os Olimpianos, vários personagens novos são apresentados, e Percy está cada vez mais perto de sua luta final. 
Roma, apenas. Esse livro é um preferido por ter pano de fundo. Novamente, o que me manteve intrigada foram os enigmas do livro. Além do fato de fazer você querer ir para Roma e fazer a mesma saga que Langdon. Gostei muito e pretendo ler novamente. 
Como toda obra de Machado de Assis, um dicionário a mão é sempre. Haja vocabulário! 
1º livro que eu chorei, você realmente acredita no que ela escreve! 
Simplesmente perfeito O livro tem uma história envolvente, realmente muito bom 
Jamais imaginei gostar desse livro, foi só uma compra daquelas vou ver se gosto porque estava baratinho no Submarino e tudo mais. Mas amei o livro, é engraçado e cheio de ironias muito inteligentes! Acabei de conhecer o autor, mas ele já entrou na minha lista de tops!=) 
Fascinante Um dos livros que mais gostei de ler! É muito fascinante o personagem Pat, é um fofo e querido que você só quer desejar o melhor para ele! site: URL 
Gostei Certo que já faz muito tempo em que li mas gostei bastante, é mais uma opção de você aperfeiçoar sua própria imaginação. Pode ate ser melhor que o filme se duvidar. 
Chorei 1 litros Havia assistido o filme, e já havia me emocionado, mas este livro trouxe à pele emoções que há muito tempo não sentia. Simplesmete perfeito! De 5 estrelas dou 6? 
Maktub O segredo da felicidade está em olhar todas as maravilhas do mundo, e nunca se esquecer das duas gotas de óleo na 
Amadurecimento Juntamente com seus personagens, a autora amadurece e escreve essa aventura incrível de harry poter, com um ambiente sombrio e mais maduro, mas nada comparado ao próximo! 
Perfeito Leitura facil, prazerosa, rapida. facil entendimento, perfeito. apezar de triste o livro traz uma historia de dor e amizade muito marcante. 
Sensacional Inteligente Instigante Não dá pra parar de ler. Li em 36h. 
Cina morreu, Mags morreu, Anie se descontrolou, mas eu não derramei uma gota de lágrima nessas partes. Esse foi o livro que eu menos chorei. Só morri de rir com o eu sei, e aquele final cortou meu coração. 
pra quem gosta de Dan Brown, é um prato cheio! cheio de ação, conspiração, mta história e várias reviravoltas! o final é surprendente! mto bom! 
Eletrizante Que livro! Emocionante, eletrizante do início ao fim. Jogos vorazes é aquele livro que você começa a ler e não quer mais parar e qdo termina tudo que você é ler a continuação.? 
As aulas estão de volta a Hogwarts e Harry Poter não vê a hora de embarcar no Expresso a vapor que o levará de volta à escola de bruxaria. 
não ache que e igual ao filme. o filme pode sim ser baseado no filme, mas não se engane, o livro está cheio de senas que vendo o filme você nunca imaginaria existir. 
Nunca desistir de um sonho O livro é maravilhoso, ensina a sempre buscar nossos sonhos, e nunca desistir diante as dificuldades, depois do deserto sempre há algo maravilhoso nos esperando, como dizem se é para ser, será. MAKTUB. Paulo Coelho é incrível. 
Eu amei esse livro, ganhei de aniversario e foi um presente incrivel 
o simbolo perdido Para mim um dos melhores livros que já li. com uma historia incrivel e com um final tenso. digno de 5 estrelas! 
legalzinho. não é um dos meus preferidos. só isso. k Não gostei tanto. Mas quero ler outros do Dan Brown. 
Um livro bem interessante, divertido, gostei bastante dos personagens principalmente do pobre Marvin hahahaha Mal posso esperar ler a continuação. 
Surprendente O livro me prendeu com sua linguagem simples e o li em dois dias. Me surprendi muito por não fazer nem ideia do conteúdo. Não quis ver o filme antes porque o livro é sempre melhor. Agora também quero curtir o longa metragem. Muito bem recomendado. 
Preciso reler, faz muito tempo que li. Mas lembro que chorei muito, a história é bem emocionante e a protagonista nos engaja na história. 
Ótimo livro Sem dúvida um dos melhores livros que já li na minha vida. Apesar de achar que o livro falha em alguns as aspectos. Um livro persuasivo e viciante. Merece uma continuação. Ele explora os limites psicológico da mente e da imaginação. 
Esperava mais! Senti falta da trama envolvente no decorrer no livro para o final. Achei o término bem fraco, esperava mais e esperava mais respostas do livro sobre as criaturas que os faziam cometer o suicídio. 
Simplesmente amei pra mim foi um dos melhores que já li( até porque não li muitos livros) mas, a estória é emocionante! Recomendo mais que tudo, não se arrependerá de ter gasto seu tempo, pois sera muito bem gasto! 
Emocionante Este livro realmente é emocionante, único livro que me fez chorar. Mostra o poder e a coragem de uma amizade e como ela pode se desfazer em 1 minuto se não tomar as atitudes corretas. É um livro para ter em casa. 
Gostei Um romance lindo!? Cativante!( Talvez com uma narrativa um pouco cansativa.) Ainda assim podemos sentir a essência de cada personagem. Tornando essa, uma história única!? 
Um pouco de cada um. Sussurro+ Crepúsculo+ Para Falen;~ 
Interessante mas muito cansativo O livro é interessante no início, mas vai cansando aos poucos até ficar difícil. 
Até agora a mais intrigante e eletrizante. Foi o que mais me prendeu dos 3 livros até agora, eletrizante em quase todo o livro. Avante para o quarto. 
Gostei O Livro não é tão bom quanto o primeiro, mas mostra uma reviravolta muito grande na vida dos tributos dos 12 distritos. Valhe a pena ler, é muita ação e tramas. 
Meia boca Historinha meio batida, não é necessariamente uma trama surprendente, mas como a comparação com o Código de Da Vinci é inevitável acho que ele leva azar. 
Sem palavras Na verdade, quando é que não aprendemos, não é? Como a leitura desse livro tem me ensinado a viver melhor. Ainda não terminei, porém a cada capítulo é uma emoção. Capaz de fazer com qua sorrisos e lágrimas saem ao mesmo tempo. Fascinante. 
Relação de amor e ódio com o Autor. Se John gren não mata o personagem, ele faz nós pensarmos que o personagem está morto! hahahah, amo. 
Ótimo livro, espero que o filme tb seja ótimo 
História maravilhosa. 
Finalizado! Recomendadissimo rs Um livro meio doido no começo, confuso, mas aos poucos você vai pegando o jeito, se situando. Uma leitura divertida, e apaixonante 
O livro e um ótimo meio para entender oque ouve na época da segunda guerra mundial, o livro encorpora em si a crueldade vivido por um jovem judeu durando a guerra que foi preso em campo de concentração e se perdeu de seu pai. 
História impressinante A historia desse livro te surprende, um livro que te faz pensar no que é realmente verdadeiro, me encantei com esse livro, mais um romance lindo, bem contado, escrita perfeita. 
Enrolação Achei que a autora enrolou muito na história do Jacob. Deu vontade de largar o livro diversas vezes, só não o fiz, pois queria saber como seria o rencontro de Edward e Bela. 
um livro totalmente excelente porque são varios livros dentro de um so apesar de essa versao ter sido escrita na visao de martins fontes o livro é excelente. 
narnia um mundo de magia, onde animais são capazes de falar, as arvores, lendas incriveis, batalhas entre o bem e o mal, reis rainhas e principes, sereias, um mundo onde reina a magia. 
Quantas reviravoltas! otimo fim para a saga de Percy. ficou com gostinho de quero mais, será que apareceram outros herois para que seja cumprida a ultima profecia!? fiquei anciosa.-. quero continuação;/ recomendadissimo! 
achei razoável. A melhor parte foi a Bela com o Jacob; quando Edward volta o livro já está muito cansativo. O que esperar de Eclipse? 
Uma estória muito legal, lendo e apreciando as voltas e do personagem, bom. 
Ótimo livro tem uma história cheia de aventura, poderes, monstros e muitas outras coisas. eu gostei muito dos livros do Percy Jackson porque tem uma surpresa a cada página 
Muito bom Algo meio Star Wars, com crítica à religião, ao sistema capitalista, resumo do discurso sobre a servidão voluntária do La Boetie, questionamento ao abuso de autoridades policiais. Excelente! 
Real e emocionante A autora dessa historia realmente viveu tudo o que escreveu, levando o livro a ficar extremante emociante. A Ane Frank tinha pensamentos parecidos com os de muitas meninas de hoje mas, adaptado com a época que vivera, o que torna o livro muito intrigante. 
Bom A história é interessante, às vezes a autora divaga demais na história, mas no geral, gostei do livro. 
Um dos melhores livros que já li na vida! Liesel é uma menina muito inteligente e feliz, genuinamente. Mesmo com toda a guerra acontecendo e todos os problemas enfrentados por sua família. Vale muito a pena ler. 
Livro Magico talvez? Esse livro( como os anteriores) me conduziu a uma leitura encantadora, até o presente momento foi o livro que mais me surprendeu da saga. HARRY POTER O PRISIONEIRO DE ASKABAN é uma leitura que recomendo a todos. 
Excelente! Livro fantástico, com uma narração muito boa. Muito melhor do que o Código. 
Não se apegue Uma jornada incerta onde tudo pode acontecer. Não exitem vilões e heróis, apenas pontos de vista diferentes. Se está esperando por uma história medieval épica, essa é a sua hora de mergulhar nesse mundo repleto de maravilhas, mistérios, romance, guerra, política, morte e discórdia. 
Incrível! É incrível a forma como o autor juntou os dias atuais com a antiguidade da Mitologia Grega. 
Livro que te faz viajar. Um ótimo livro que te faz viajar para um outra época do nosso Brasil. Livro que vai te prender tanto com o enredo geral como em cada uma das histórias particulares de cada um dos personagens. Tudo isso misturado em um cortiço. 
Demais! Eu quase desisti de ler, pois achei o começo um pouco parado, mas depois me entreti de uma maneira que as vezes me pegava dando risada sozinha e no final nempreciso falar que eu chorei um monte! 
A última música Esse livro é muito lindo, mostra o amor de dois adolescentes e o amor da filha com o pai a beira da morte. É emocionante. 
esse livro é lindo, pena que não teve aquela espectativa no final o livro, mais fora isso foi demais, mal posso esperar para ler o próximo. 
Muito bom mesmo. novas aventuras com mais emoções! Percy realmente tem uma vida muito turbulenta. E pro seu azar acaba atraindo suspeitas devido a uma profecia. Continuo me surprendo com esse jovem herói e principalmente com a capacidade do Rick Riordan em criar novas aventuras. Recomendo! 
Uma bela história A Menina que Roubava Livros é uns dos livros que mais gostei de ler. Me envolvi muito com a bela história de Liesel Meninger e companhia. A primeira vez que o li fiquei emocionado várias vezes. Na minha opinião é uma leitura obrigatória. 
Em uma tarde li o livro inteiro, comecei a ler e simplesmente não consegui desgrudar do livro até lido por completo 
Emocionante. Um daqueles livros que você tem vontade de dar de presente pra todos seus amigos. Sing me to slep and then leave me alone:~ 
Uau Gostei bastante, ainda mais pelo fato da gente aprender muita coisa da mitologia grega 
Fascinante e encantador. Vou ler de novo um dia com certeza! 
RESENHA EM VIDEO! URL 
Como todos desta coleção. Apaixonante. 
Ótimo! Livro profundo e emocionante. Trata de problemas psicólogos, o que adoro, então sou suspeita pra falar. Chorei muito com o final! Li o livro depois de ver o filme e em nada afetou meu amor por ambos. São bem diferentes, mas ótimos! 
muito bom! Amei! 
Incrivel Se não fosse esse livro acho que eu nunca teria me interessado pela literatura, me apaixonei por ele assim que o vi. 
o livro é muito om e um pouco diferente do filme mais muito melhor 
Sem dúvidas nenhuma esse é o livro mais perfeito, lindo e apaixonante que eu já li na minha vida. 
Me senti no anexo. Ouvia barulhos de aviões me lembrava da autora. Na verdade é como se eu convivesse com ela durante o período de leitura. Nunca li um livro com tanto ímpeto 
Marley e Eu Relata a rotina de um casal que decidem ter um labrador em busca de se tornarem experientes, para quando tiverem filhos. Um livro em que tanto a alegria e a tristeza vem em grande quantidade surprendendo o leitor! Super Recomendo! 
Seis garotas e uma coroa Venha ver o que eu achei do livro lá no meu canal!:) site: URL 
as vantagens de ser invisível um ótimo livro, com uma história de um garoto que escreve cartas da sua vida para um alguém que ele não conhecê.:-) 
Favoritei Só tenho algo a dizer sobre esse livro: Que livro da P@#@!$. Simplesmente perfeito, realista, maravilhoso, impactante. Ele te joga no chão e eleva sua. Te faz chorar tanto pois é condizente com a realidade. É perfeito. 
Dica de livro: O Lado Bom da Vida Confira aqui a resenha no meu blog Feufolândia.:) site: URL 
Diálogo Um diálogo contínuo com Deus, um pouco de sermão e um convite à reflexão sobre a postura e suas consequências diante da vida. 
O Livro é divido em todos os contos das crônicas de nárnia que por sinal são muito bons, mas o livro e enorme( O tamanho) e não dar pra levar pra todo canto em enfim e dificulta muito o conforto de ler. 
Muito bom! Não achei melhor que o primeiro, dá uma enrolada mais pro final. Mesmo assim o livro é muito bom, não tem nenhum livro ruim nessa saga! 
? Não tenho o que falar? A trilogia é simplesmente maravilhosa! 
Esperava mais. O livro é muito bom. mais eu realmente esperava mais.:/ 
Triste, mas lindo 
Romance A história é muito interessante, os personagens são um tanto traumatizados, e vingativos. 
Leitura obrigatória Curtinho, envolvente, um classico de Clarice! 
hum. A bela tah ousada nesse livro muitas coisas acontecem. O jacob se aproveita dela e o edward. normal. como sempre 
bom O livro possui um enredo corrido demais e Susan deveria se locomover mais, sair mais e naõ ficar só na NSA, mas o livro é bom, bastante ação, suspense e mistério. Um livro mediano com um enredo corrido demais, mas que prende o leitor. 
O melhor livro que já li na minha vida! Tudo nesse livro é bom, a estória, o tema e como ele foi abordado, o personagem, tudo! Acabei de ler e já estou louca para ler de novo. Me senti dentro do livro. Recomendo para todos. site: URL 
Uma leitura deliciosa e mágica, rs' Esse livro foi tão bem escrito que nem acredito que foi o primeiro livro da Rowling. Engraçado, divertido e me surprendi com o final! Essa série é uma enxurrada de fofura, recomendo 
Na minha opinião melhor livro da saga inteirinha, é onde tudo é perfeitamente lindo da aquele gostinho quero que a Stephenie Meyer escreva mas e que não seja o fim da Saga, recomendo à Le. 
Abandonei. Boring. as primeiras páginas até que foram engraçadinhas, mas depois. puf. Talvez eu volte a ler. 
Até agora o melhor entre os três primeiros! É com prazer que dou as 5 estrelas para este livro. O melhor até agora! Repleto de ação e amadurecimentos dos personagens. Com exceção é claro do Triângulo Amoroso. 
RESENHA EM VIDEO! URL 
:') O único da serie que valeu totalmente a pena. 
Toda revolução começa com uma 
Livro bom Khaled Hosseini não é um ótimo escritor, mas conseguiu compor uma história interessante( embora bastante previsível), que nos faz querer chegar ao final do livro. Achei apenas que esse final foi meio anticlímax, mas vá lá: foi uma boa leitura. 
Todos são show, mas esse acho que foi campeão! 
Grande livro Para uma deliciosa coleção, um grande final! 
Uma grande lição. Uma enorme lição de vida, uma grande tragédia e nessa tragédia uma incrível recuperação e um elo religioso incrível. 
Adorei! A série melhora a cada livro. Apesar de já ter visto todos os filmes, ainda fico ansiosa para ler a coleção toda. Muito viciante! Recomendo:) 
Emocionante Quando me indicaram o livro, fiquei pensando o que ele teria de especial. Excelente história com um mix de humor e tristeza. O autor conseguiu me prender a história inteira e imaginar a construção de cada personagem. Recomendo a leitura para todas as idades. 
legalzinho Apesar de ser um clássico. eu não gostei muito, liguagem muito chata, mas a história é legalzinha. 
Esse foi um dos primeiros livros que li! É uma obra linda que nos ensina a lidar com as diferenças e com os problemas da vida! E seu final é surprendente! Vale a pena ler; D 
Amor infinito Bom adorei o livro, um belo romance o melhor que já vi, nesse livro pude entender que o amor não precisa ser bonito para ser perfeito e que não precisa, ser perfeito para ser lembrado. 
Primeira aventura do Cabeça de Alga, não tem como não gostar! 
Revolução Uma história que faz você refletir sobre sua vida enquanto conhece a de Lou e Wil. 
Minha Resenha em video de Percy Jackson e O Mar de Monstros Falei num episodio de Quero Na Minha Estante sobre Percy Jackson e O Mar de Monstros. Segundo volume da série Percy Jackson e os Olimpianos. site: URL 
Conseguiu ser mais chato que Crepúsculo. 
Livro emocionante, triste e mesmo assim uma obra belíssima. 
Definitivamente esse está mais para uma história de lobisomem do que de vampiro! Gostei. com certeza vou ler a série inteira! 
O DIÁRIO DE ANE FRANK Que historia magnífica Só de imaginar o caos a humilhação que os moradores do anexo viveram. 
O melhor livro da vida inicialmente, eu conheci esse livro por uma amiga, me interessei e comprei, logo após a compra demorei uns dias pra ler, e me apaixonei incondicionalmente por ele tem uma história abrangente, que emociona. 
LIVRO MARAVILHOSO! Como todos os livros do Percy, esse nos ensina o verdadeiro valor da amizade. Amei! 
Idem ao Lua Nova, Eclipse e Crepúsculo Já disse que odeio a série de livros Crepúsculo? Pois é eu ODEIO 
Suspense elaborado Me conquistou logo nas primeiras páginas. É daqueles que a gente nunca lê um capítulo só porque a curiosdade não deixa parar! Arte e cultura, com enigmas! Que mistura! 
Querido john Esse livro nos mostra que nem sempre as coisas acontecem do jeito que planejamos, imprevistos acontecem e podem mudar totalmente o nosso futuro. 
História bem contada, descrições medianas. Boa parte da excelência de Ladrão de Raios vem da mitologia, que já é adorada por muitos. 
Muito bom, a com' dos outros. 
Marcante Apesar do final ter me decepcionado um pouco, eu super recomendo a leitura! 
Mais probleminhas. Esse livro é cheio de mimi. Mas percebi que ele foi o pioneiro desse tipo de livros. Depois dessa série, todos começaram com profundas lamentações e muita romantização em livros para jovens adultos. 
Muito bom meio triste e o final rasoavel 
O Melhor livro da triologia Adorei, o livro me cativou desde o primeiro capítulo o romance é incrível bem leve bem construído amei? 
A melhor historia A historia mais linda e triste que já li, mas a que mais me prendeu. Me apaixonei pela historia, pelo livro, por tudo. 
A principio( o começo) parecia ser mais chato do que LdR. E foi mesmo. Mas o final. Foi muito melhor. Então, acho que valeu a pena. Tinha N coisas pra escrever mas. Não vem nada á cabeça agora. 
Melhor livro que já li! Excelente. 
Um livro apaixonante, incrível, emocionante! 
Eita filmes mentirosos 
a ultima musica e eu achando que minhas lágrimas secaram mais não não parei de chora esse livro para mim é um dos melhores do nicholas amei demais(: 
A Roubadora de Livros Um dos melhores livros que Ja li. FAla de amor. superacao. Palavrs sao poucas pra descrever a Historia de Liesel Meminger! 
Este livro é mesmo incrível. Uma forma de oração e de encontro com Deus. Lindo demais:) 
Livro maravilhoso! 
Até meu cachorro escreveria um romance estúpido desse. A única parte positiva é que no final quebrou aquele final romântico que todos livros do Nicholas Spark têm. 
Em uma linguagem simples, e tão complexa, descobrimos um novo mundo. apenas maravilhoso. Esse livro nos leva a emoção. 
A seleção America é uma ótima protagonista! Uma das melhoras protagonistas que eu já conheci, li. 
um dos melhores livros que li até agora. o autor consegue manter o leitor interessado do começo ao fim. gosto muito do modo que Dan brown escreve, e sem duvidas esse é o melhor livro que ele já escreveu. 
Um livro maravilhoso! 
Lindo romance Amei! 
Adorei este livro, estou apaixonada pelos livros do Nicholas, achei a historia linda e triste no final. Este livro me prendeu a ponto de não querer fazer mais nada e terminar logo para saber o final. 
Não abra os olhos! Experiência única! De tirar o fôlego! Conseguiu me prender do início ao fim! 
Triste, engracado, melancolico. Nao sei se esperava mais. Mas tambem não sei se esperava menos. Mas com certeza, perfeito da forma que tinha que ser! Sem palavras! Palmas para John Gren! So posso dizer que já estou com saudades da Hazel Grace. 
Acabou mesmo? Esse livro me deixou com sentimentos contraditórios. Não me entendam mal, eu amei. Mas como faço pra deixar de ficar triste a cada vez que olho pra ele, lembrando que fui o último da série?:( 
Eu amo crepúsculo. Todos os livros. Vejo os filmes e leio os livros desde pequena. Foi essa coleção de livros que me tornou uma leitora 
Uma leitura alegre e divertida. Muito mais agradável do que O Silmailion. 
Emocionante Um livro encantador, mostra como o ser humano pode ser cruel mas também como é capaz de amar ao próximo. 
Um livro emocionante do princípio ao fim! ps: agora eu quero ver o filme! 
Harry Poter e a Pedra Filosofal Já li este livro 2 vezes! Ele é único, detalhado e muito emocionante, principalmente por ser a primeira aventura de Harry Poter e seus amigos! 
As Crônicas de Nárnia Gostei bastante, é uma leitura fácil por mais que o livro seja grande, recomendo a todos que gostam de literatura fantástica, e é muito bom! 
Bastava uma fagulha Resenha no SCRIBD( foi mal, mas té em pdf.) URL 
Muito bom o livro. Muito melhor que o filme. Senti mais emoção ao ler. 
Peguei na biblioteca tb. mas não terminei. vou terminar depois que eu ler O Senhor dos Anéis 
Emocionante Emocionante! O livro tem a certa intenção de mostrar que devemos valorizar mais as nossas amizades verdadeiras, mostrar o quão elas são importantes na nossa vida. 
O Melhor! Um livro incrível! 
Impressionante e perturbador, porém maravilhoso! 
O Morro dos Ventos Uivantes Não gostei. Achei massante, deprimente e nem da história em si gostei. Aquela coisa de amor paranóico e nem a trama é boa. 
Lindinho Demais! Chorei e Ri lendo esse livro. Tive todas as sensações como se estivesse vivenciando a história. E, sendo apaixonada por animais, me derreti a cada capítulo lido. Bom Demais!. Ainda melhor do que o filme. que também adorei. 
AVISO! Na contra capa estão escritos( em letras pequenas) os nomes: Sara Oliveira e Camila Oliveira, exceto isso o livro está em perfeito estado 
As Crônicas de Nárnia Li o livro que agrupa todas as histórias. Gostei bastante, apesar de às vezes parecer meio infantil por conta dos personagens principais serem crianças, algumas passagens são um pouco fortes, com mortes sangrentas. Recomendo a leitura. 
P e o Prisioneiro de AZkaban Excelente leitura! 
O gostei da esposa de Poseidon Logo no início do livro, eu fiquei com muita raiva, porque a esposa de Poseidon, tratou Percy, mal. RSRSRSRS 
Incrível como os últimos segundos se fizeram valer por minutos: B 
Vício A série Crepúsculo é nada mais, nada menos que meu novo vício. Não sei viver sem! 
Incrivel! Esse livro é de arrepiar a alma. chorei mto, pois tenho uma filha e acho que mesmo sem querer, acabei me colocando no lugar daquele pai! Vale a pena ler. foritifica a sua fé! 
Blog Amados Livros URL 
Adorei Um thriler impressionante, devorei o livro em 2 dias! 
O livro mais chato que já li até agora. 
Emocionante Um livro que te prende muito, com uma história chocante, triste e que te ensina muito, algumas partes são confusas e difíceis de entender mas a história é maravilhosa. 
É de arrepiar. Com uma trama envolvente, empolgante você se sente junto a Robert langdon e Victoria vetrra na corrida pelo artefato roubado escondido no vaticando, é viciante impossível parar de ler. 
Espetacular Uma leitura reflexiva e tocante. Um livro que deveria ser lido por todos. 
O Mais fraco dos 4 até agora. Muito bom, mas faltou mais detalhes. Muito curta a batalha que dá nome ao livro! 
Livro fantástico! Necessita ser lido! Fiz uma resenha lá no meu blog site: URL 
O melhor de todos! Este é o melhor de toda coleção. Emocionante, enigmático. Suprende. 
muitos acham esse o mais parado. eu? eu AMO. é o mais sensivel. o mais tocável. o mais. Harry. Dumbledore para sempre. 
Um dos livros mais maravilhosos que já li em toda minha vida! Um bom retrato do nazismo e do holocausto vivido pelos judeus, analisado pelo ângulo de uma criança. Emocionante, prende o leitor e o envolve com a história. Brilhante! 
Sirius. A virada de acontecimentos é, sem sombra de dúvida, o ponto alto do livro. 
Chorei:( Muito bom mesmo. O livro prende você do inicio ao fim. 
Nâo gostei do livro, cansativo 
Minha visão sobre A Cabana A Cabana foi o livro que mais me surprendeu pois aborda temas religiosos de maneira dinâmica e realista sem reprender ou julgar! É exatamente o tipo de leitura para homens e mulheres de todas as idades! 
releitura finalizada em 
2º Livro, 2º Ano do Ensino Médio 
Nova edição Essa é a capa da edição que comprei em 208 mais ou menos. 
maravilhoso provavelmente o melhor livro que já li incrivel como esse livro te transmite uma paz de espirito muito grande 
É um pouco chatinho para ler, mas a história é muito boa, adorei o livro. 
Aprendizado Não é uma religião, é apenas um livro. Não leia procurando um sentido pra vida, mas se você abrir um pouco a mente, aprende o verdadeiro significado do perdão. 
Genial Genial. Um dos melhores livros que já li, tem personagens hilários, como o Marvin e uma história totalmente mas que às vezes até faz sentido. Altamente recomendado para todos os leitores, assim como os outros quatro livros da trilogia. 
Maravilhoso! Tanto a história quanto as ilustrações são lindas. 
Amanhecer( O fim da Saga) Pra quem acompanha a Saga Crespusculo desde o comecinho, vai ficar triste assim como eu por este ser o último livro, emfim, vale muito a pena ler, você vai se surprender com o desfecho dessa Saga. 
Vale a pena ler Sinceramente não gostei do final do livro muito viajante. O livro tem começo e meio. Livro muito bacana mas considero nem ruim nem bom e sim regular, vale a pena ler. 
Cinquenta tons de cinza Não é meu tipo de leitura, mais confesso que adorei! 
A M E I Eu amo essas metáforas que tem no livro, ao mesmo tempo que tem tanta maturidade, é tão sensível e meigo quanto uma criança. Eu amei. 
Alquimista baita livro, de passagem! 
Difícil não comparar, não pensar ou lembrar. Difícil mesmo diferenciar quem é porco, quem é humano. 
' Eu demorei 20 anos pra terminar de ler este livro. Porém, vou continuar firme e forte para terminar de ler o resto, pois comprei todos e não posso simplesmente. Eles são meio enjoativos. É tanta ficção e palavras que eu não entendo que acaba cansando. 
Veja a resenha no meu canal Livros e cia.: URL Primeiro livro da série Harry Poter, ótimo! site: URL 
Livro que prende a atenção. Emocionante e envolvente! 
A culpa é das estrelas Com uma capa linda e chamativa o livro conta a história de Hazel e Gus, dois adolescentes que vivem entre a vida e a morte devido ao câncer. site: URL 
Espetacular A história te faz querer saber o que há na página seguinte, mesmo que não tenha muitos detalhes não recomendo para menores de doze anos. Na minha edição há alguns erros de revisão, mas não é nada que atrapalhe a leitura. 
Amo! Segundo livro, e o melhor, da série que eu mais amei de ler. Me trouxe para o mundo dos livros com muita facilidade 
O melhor da saga. Mesmo tendo o maior numero de páginas conseguiu manter a consistência por todo o livro. 
Engraçado Rita Bahiana tem ancas de vaca leiteira k Retrata bem a sociedade da época. 
O melhor- pra mim o mais magnífico de todos! O melhor livro que já li, ensina uma maravilhosa lição de vida! Ganhei de meu irmão! Eu acho que lei pouco mas sem dúvidas esse é o melhor que já li! 
Esse livro tem uma visão muito interessante sobre Deus, contém lições e questionamentos, porém é também cansativo, e não prende a atenção do leitor, então demorei muito tempo para. Apesar disso, eu o recomendo. 
Incrível É incrível como a história te prende e você não consegue parar de ler, todo mundo deveria ler esse livro 
Maravilhoso! Um dos melhores livro que já li. Vale a pena apesar de ser confuso um pouco no incio! 
Uma empolgante aventura! No terceiro livro da saga Percy tem algumas missões a cumprir, a principal é salvar sua amiga Anabeth que em perigo. Junto com amigos antigos e novos Percy embarca nessa empolgante e perigosa missão. 
É surprendente como um fato temido como a morte pode contar uma história tão boa e chorosa quanto esta. Um livro lindo, que me fez correr e abraçar meus pais e amores. Bom, não é bem uma resenha, mas está valendo. Meu coração validou. 
O melhor até agora, simplesmente perfeito! 
Gostei muito da leitura! Teve horas que tive ódio do Heathclif pelas atrocidades que cometeu por causa de seu amor por Catherine. O livro conta a história de um triângulo amoroso, onde um dos personagens comete várias intrigas para prejudicar aquele que se casou com sua amada. 
Um dos meus favoritos O livro me prendeu do início ao fim! A construção dos personagens, o desenvolvimento da história, tudo impecável. 
Excelente! Um dos livros que me fez me apaixonar pela leitura! 
Fortaleza Digital Super empolgante, é daquele tipo de livro que você não consegue parar de ler, um dos melhores livros que li ate hoje. 
não achei graça 
Bom livro! 
Minha opinião sobre o livro Uau! Incrível! Todos deveriam ler. Parece uma história real. 
A gente aceita o amor que acha que merece 
O que fala desse livro uma supresa a cada página, cada capítulo uma supresa. 
Um bom livro para todas as pessoas, assim como o filme, que como poucos, conseguiu transmitir exatamente a idéia do livro. 
Que livro é esse? Barbaridade, completamente sensacional. Narrativa leve, condizente com o personagem principal e com uma história incrivelmente maravilhosa e bela. É um livro para se aplaudir de pé após a leitura. 
O Livro é maravilhoso. Isso é só o que posso dizer! 
Não sei porque demorei tanto pra ler Queria guardar todos os personagens num potinho! Me apaixonei por cada um deles e chorei muito nos últimos capítulos. tava precisando de um livro assim. Muito amor por Liesel! 
Encantador Eu nunca chorei tanto em um livro. Esse livro mexeu muito comigo e me fez chorar rios! Ele é tão maravilhoso, tão triste, tão bonito, tão. Encantador. Eu não vou superar ele tão cedo, mas ele tem um lugar especial no meu coração. Boa leitura. 
na minha opinião o melhor livro do john gren. 
Não sei o que falar! Simplesmente incrível, as coisas que o Charlie conta, dá pra sentir seus sentimentos como se fizéssemos parte de sua vida. Gostei bastante e super indico. 
Chorei demais! Li em 4 dias. Narrativa maravilhosa. Emocionante. 
uma narrativa diferente O livro é muito bom. A história é dramática e criativa, o que a torna leve e em alguns momentos até engraçada. A morte como narradora faz toda a diferença! 
Pra chorar! Uma história que mexe com a alma do leitor! 
Jogo da realidade. Me apaixonei por essa triologia! Apesar de ter toda a questão alegórica voltada pro público ten, a história proporciona uma racionalização ideológica a respeito de diversas questões de nossa sociedade. É uma saga que vale a pena ser lida! 
Até para quem viu o filme antes. Vi o filme quando lançado, lendo o livro atualmente pela primeira vez o sentimento de alegria de saber com detalhes sobre o passado de Harry me deixou mais instigado. Excelente livro, muito, muito emocionante! 
gostei muito do livro. me apaixonei por esse cão doido. vale a pena a leitura: D 
Muito bom Bom mesmo, tipico livro de Dan Brown, muito suspense, reviravolta, mistério e ação. Uma verdadeira corrida contra o tempo! Vale a pena. 
adolescencia li o primeiro Harry Poter na época da escola, era ótima a sensação de esperar o próximo ser lançado, um livro envolvente quem le a pedra filosofal não consegue ficar só neste 
Livro de iniciação Ótimo livro para despertar o interesse no fascinante mundo da filosofia. Certamente seria um dos primeiros livros que aconselharia qualquer criança e adolescentes a começar a ler, para os adultos é uma formula para tratar de assuntos tantas vezes complexos. 
Sabe quando acaba o livro e você pensa! quero mais! Ã esse o livro, apaixonante envolve. amar o Marley. 
Tenso, muito suspense, em vários momentos o coração acelera sem saber o que vem a seguir, o livro deixa muitas perguntas sem respostas, mas acho que isso é o que deixa tudo melhor, o mistério ao redor da história. 
Sem palavras. É um livro simplesmente emocionante!:') 
/ Nem preciso dizer que ele é um fenomeno que transformou a minha vida. PERFEITO 
Um livro interessante, porém, quem já conhecia o trabalho do escritor Dan Brown não se impressionou tanto com o estilo da trama. Não é um dos melhores trabalhos do escritor, mas isso não faz com que o livro deixe a desejar. Uma ótima leitura! 
não li ainda estou querendo ler tdos os livros que marquei o que eu faço? 
Foi um presente, tanto no sentido do livro em si, quanto no sentido da história. O tesouro às vezes está ao nosso lado, mas somos tão teimosos que, acreditamos ter que viajar o mundo para desenterrar. O Alquimista é lindo, fala sobre sonhos e todo mundo sonha.? 
Dinâmico Leitura dinâmica, cheia de mistérios, instigante. Do jeito que eu gosto. Tema que prende e nos faz pensar. O filme foi ótimo também. 
Aos injustiçados Como não se lembrar da cachorra Baleia? Do casal de retirantes, que deixa o sertão da hostilidade, mas que nunca perde a força de viver? Deliciosamente perturbante! Uma homenagem aos sempre injustiçados. 
Dan Brown, sempre Dan Brown Muto bem escrito, gostoso e leve, é bem no estilo Dan Brown, eletrizante e tenso com um final surprendente 
Amei? Fiquei fascinada por Wil e Lou, foi um dos poucos livros que gostei de ler esse ano. 
Perfeito A culpa é das estrelas é um livro apaixonante e sem duvidas é o da atualidade. Li em um dia e gostei muito apesar de esperar mais choro( chorei mais com o fim de Jogos vorazes: A Esperança do que ACEDE) 
Versão pocket A história é ótima, disso todos sabemos, mas a edição pocket é muito fraca e mal feita, quando comprei achei que seria um pouco melhor. 
Fraco Como toda a saga é recheado de falhas com um final decepcionante. 
O jeito de narrar as histórias é um pouco infantil, bem fácil de comprender. Os primeiros livros, para mim, são melhores. Não gostei muito dos dois últimos, mas no geral, é muito bom. 
Bom. Bom pra conhecer a saga, a serie é mais interessante. 
me desculpem os machadianos mas, pessimista demais, mas classi é classico. 
Batalha do labirinto Este livro é realmente legal, e conta a história de Percy Jackson um jovem e outros como ele que estão no acampamento chamado de Acampamento dos. Ele foi escrito por Rick Riordan e gostei de mais pois recomendo este livro para vocês 
20 de Junho de 1942 Tenho vontade de escrever, e tenho uma necessidade ainda maior de desabafar tudo que esta preso no meu peito. O papel tem mais paciência dos que as pessoas!- O Diário de Ane Frank 
Como era antes de você Livro maravilhoso, envolvente. demais! Ps: Só mudaria o final, Wil devia ter ficado vivo, que amor é esse que ele tinha por ela, que preferiu deixar ela sofrendo por ele? 
Clichê descreve. De péssima qualidade. História da Disney+ sexo+ clichês poderia ser a sinopse. Horrível. 
Socorro. Amei o livro mas me senti como a Hazel depois de ler Uma aflição imperial. Me deu vontade de correr atrás do autor para saber o que aconteceu com a Hazel, quanto tempo ela viveu. E o Izac? 
uma historia de época enteressante mais com um final não tão legal na minha opinião. 
O livro menos pior da saga, o que não significa que foi bom. Continua ruim, assim como todos os outros 3. 
Emocionante! Não tenho muitas palavras para descrever os diversos sentimentos que tive ao ler este livro. Talvez uma saudade da mulher maravilhosa que ela teria sido se sua vida não tivesse sido roubada de uma forma tão cruel! 
Arremate de toda história O filme já diz tudo.;) 
Além de conhecer mais sobre a ordem da maçonaria, é ótimo assistir um filme no cinema e já saber a sua historia, saber de detalhes que não foram gravados. muito bom! 
Gostei muito, realmente me deixou tensa durante a leitura. 
Melhor Impossível A saga de Percy é uma das séries mais bem escritas e criativas que eu já li. O mundo dos cativa muito! 
Muito intenso e totalmente apaixonante! 
Simplesmente maravolhoso! Um belo desfecho para uma saga de heróis. Amei, a leitura do Rick é prazerosa, fácil e com muitas surpresas, vale a pena ler. 
O ponto focal do livro é a relação de pai e filha, em alguns momentos senti proximidade da protagonista e me decepcionei um pouco com o filme, ele não colocou tudo da personalidade dela na adaptação. 
. 3 livro da saga foi o mais diferente dos filmes que li até agora. Mas amei ele sem nenhuma crítica. Perfeito como todos e cheio de maravilhosos detalhes que você não sabe só pelos filmes. 
Chorei baldes. principalmente na parte dele com o pai. 
O melhor livro da saga! Leitura fácil e gostosa, que prende a atenção na maior parte do tempo e te faz ansiar por mais. 
O ladrão de raios foi só um começo para que eu me apaixonasse pela história. Em o mar de monstros, começa a história em que Cronos começa a se regenerar e despertando a curiosidade. Foi realmente muito bom. 
LIVRO DISPONÍVEL EM PDF, se quiser que eu envie por, favor solicitar por recado, assim não consome créditos. Grata. 
No início achei um absurdo de parecido com Crepúsculo, mas devo admitir que no decorrer da história mudei de opinião, é diferente! Stefan é um fof e eu gostei mais de Elena que de Bela.[ não gosto da Bela mesmo!] enfim, vale muito a pena! 
Um país dividido em 12 distritos, cada distrito tem que mandar duas pessoas para competir nos Jogos Vorazes, uma competição onde só se tem uma escolha, matar seus oponentes. Muito bom livro, a leitura flui. Eletrizante do início ao fim, cheio de reviravoltas. Vale muito a pena! 
Não Gostei.:( É uma pena porque a história tinha tanto potencial. Mas a autora desperdiça isso por conta de uma escrita( um tanto infantil) e por conta dos personagens que são meio artificiais. Esperava muito mais pelo sucesso que ele fez a alguns anos. 
Um livro para ler e jamais esquecer. Uma familia lutando pela sobrevivencia no agreste. Personagens fortes, duros, mas sensiveis ao mesmo tempo. Aprendi com ele a perseverar, a acreditar, ainda que a vida não se apresente de forma doce. 
Eu sou divergente Amei super recomendo 
Por mais vezes que eu já tenha lido a saga Harry Poter, toda vez que releio, o mundo mágico me encanta ainda mais. Só sinto Amor por esse livro! 
Final inesperado O livro é ainda melhor que o primeiro e tem um final inesperado e surprendente, o que me deu ainda mais vontade de devorar o último livro da triologia. 
Opnião Gostei muito da escrita dele, o livro é bacana, embora tenha achado bem estranho a história, essas coisas de misticismo pra mim é bem diferente, não me atrai muito.( rsrsr) 
Maravilhoso Sem dúvidas um dos melhores livros que já li 
Somente Bom, quando eu comecei a ler o livro achei empolgante e pensei que teria um fim surprendente, mas o livro era melhor quando eu lia do que o final. O final foi tão simples para o livro, eu esperava mais. 
Recomendo Pra quem não tem muito conhecimento sobre literatura Brasileira é um dos melhores para iniciantes. 
Estou lendo, tô na história Caspian'. Até agora, não achei algo genial, mas é uma leitura muito agradável, consegue ser uma literatura infantil sem ser boba, e fazer alusões ao Deus cristão sem ser chato. URL 
Harry Poter Eu gostei desse livro porque pude aprender feitiços muitas coisas legais e engraçadas. Leia você também! 
a sofrimento de um amor À distancia:( eu gostei muito, tipo, muito mesmo, desse livro! é uma história apaixonante e envolvente, eu só me decepcionei um pouco com o final, pois esperava que mesmo com todas as dificuldades, eles ficasse juntos:/ 
Percy Jackson e a Batalha do Labirinto Em meio a um labirinto, Percy, Anabeth, e Grover, enfrentam varios monstros que estao em furia, prontos para matar qualquer um que encontrar pelo frente. Será que a profecia será cumprida? Será que Percy sairá dessa vivo? 
Achei o livro extremamente profundo! A declaração ao final do livro me emocionou muito. Me senti abraçada pela autora! 
Facções tornam a história interessante Não gostei muito, só achei legal as facções e o que cada uma representa. 
E. Este livro é tão bom que quando termina dá vontade de ler o próximo, ou melhor que ele não acabasse. 
Apaixonante! Um livro instigante, apaixonante e que desmonta qualquer brutamontes! Incrível, o melhor romance dos últimos tempos! 
O Caçador de Pipas O livro em si é ótimo, só que teve umas partes meio( inha). 
Não poderia amar mais! Um livro que você quer saber o final, mas não quer terminar de ler!? Simplesmente maravilhoso!? Superou minhas expectativas, um dos meus livros favoritos!? 
Final decepcionante Por toda a história e suspense construídos você espera muito mais do final. 
Livro bom, apesar de um final triste e um pouco surprendente tem o poder de persuadir o leitor. 
Nossa o livro é muito bom, não esperava tanto dele. O livro basicamente só fala sobre a guerra dos deuses e dos titãs, mas tem ainda um pouco de romance, mistério e muita aventura. Que pena que terminou a saga.:( 
Perfeito! Um dos melhores livros que eu já li. Te prende do início ao fim com uma trama sensacional. É um livro que lerei novamente sem dúvidas. 
Você não é o heroi Sabia que a professora não se aplicava so a ele 
Não é um livro perfeito, mas a leitura não foi tão sofrida como muitos disseram que ia ser. 
É fantástico como Ryck Riordan consegue fazer as clássicas histórias gregas pros dias atuais, vale a leitura. Percy mais maduro, porem daquele jeito impulsivo, muitas reviravoltas, e uma missao que tem pouco tempo a ser feita. 
Muito phoda Kara eu li esse livro que um amigo meu me recomendou e falou muito nesse livro e não me arrependi, aconselho é muito bom. 
Marcou minha infância. Cresci com Harry. Toda criança deveria ganhar um exemplar quando completar 1 anos. 
História grandiosa. Com bastante detalhes bem expostos. Confesso que ter visto a série me ajudou a entender melhor o livro e não me perder na enorme quantidade de personagens. 
- Durma minha Bela. Tenha sonhos felizes. Você foi a única que tocou meu coração. Sempre serei seu. Durma, meu único 
Leitura indispensável Um dos melhores livros que já li. Numa linguagem simples e direta o escritor mostra como a política manipula as pessoas da forma como convém. Mostra o poder da persuasão, ambição e retórica. Leitura indispensável à todos! 
Perfeito! Ja é a terceira vez que leio esse livro e ainda acho facinante. 
Leitura um pouco cansativa. Foi difícil me entreter com o personagem principal, que achei muito pouco explorado, embora a leitura seja em primeira pessoa. 
Uma aventura e tanto! Um ótimo livro. Leitura muito agradável. Se parece muito com uma estória sendo contada pelo pai aos filhos( o que realmente era, pois Tolkien sempre escreveu seus livros para os seus filhos!). Ficarei aguardando anciosamente que esta aventura chegue logo aos cinemas! 
O primeiro! O primeiro da série de livros que na minha opinião são os mais maravilhosos do mundo, desde meus 8 aninhos quando começei a acompanhar este maravilhoso mundo! 
Um livro que mexe com você, nele você encontra ação e romance ao mesmo tempo. Incrível e maravilhoso. Você nunca lerá uma história parecida com essa, é diferente de tudo o que você já viu. 
Verdades Esse livro para mim contém um conjunto de poemas que falam a verdade. As vezes a verdade que não queremos ouvir, ou a que sabemos mas queremos esconder. A verdade de muitas vidas, amor, dor, cura. Simplesmente leitura obrigatória. Excelente. 
otimo livro Como todos os livros de Brow, voce quer ler pagina atrás de pagina! 
Cansativo Eu adorei os poemas, mas no último tópico achei cansativo demais. 
Incrível! Prende sua atenção do início ao fim. Katniss e Peta 
42 e a toalha satírica Quem diria que poderíamos aprender, refletir e nos divertir tanto com uma história. O Guia do Mochileiro das Galáxias vale a pena ser lido e relido em qualquer situação no tempo e e espaço 
Melhor leitura que a escola me obrigou, sensacional! 
O livro é fantastico. Só isso basta. Ele sempre te deixa com uma duvida e isso te fazler o proximo capitulo e assim a proxima parte e assim eu terminei ele em uma semana. 
Jogos Vorazes Meu deus, MOTHER OF GOD! Esse livro é fantastico, uma das cenas mais tristes é a morte da Rue obviamente. O filme está mto de acordo com o livro, oq me deixou mais fã da saga e do filme. Indico para todos; D 
Maravilhoso Para mim foi melhor livro do autor, amei a alasca do começo do livro até o final, sua personalidade marcante, deixa livro incrível? 
Necessário. Absolutamente surprendedor. Extenso e certamente vou outra vez. Muito esclarecedor. Gostei e recomendo! 
cidade dos ossos um dos melhores livros que já li. Os personagens são incríveis e engraçados. E o final surprendente 
TUDO! esse é um típico livro que retrata tudo da vida, o ser humano. o que é, como vive. sim é filosófico, porém quem vive sem filosofia!? todos temos uma né!? qual a sua? ele desperta a ciência do conhecimento e a auto crítica construtiva. MUITO BOM MESMO. 
Os seres humanos me assombram Livro longo, mas o tempo passa rápido. Achei a idéia do autor fantástica em colocar a dona morte para narrar. Impossível não se apegar aos personagens e torcer por Liesel e Rudy. Uma montanha russa de emoções, recomendo muito. 
E um livro de mistérios e suspence ESTE LIVRO NOS PRENDE DO COMEÇO AO FIM. E BOM LER PARTE POR PARTE PARA ENTENDER A SUA MENSAGEN. 
Amei! O livro aborda uma historia de um chamado Percy Jackson, cujo Pai é Poseidon, neste livro ele vai entrar em muitas aventuras com monstros, deuses e muito mais. O livro é muito bom. Recomendo! 
Adorei este livro! Uma literatura cheia de detalhes, sendo que cada capitulo é dedicado a uma personagem diferente. Mas todos estão envolvidos de alguma forma na trama principal, direta ou indiretamente. 
Dom Casmurro A fase realista de Machado de Assis. Um clássico da literatura brasileira, Bentinho e Capitu, uma história de amor marcada pela tragédia e um triste final. 
A Cabana Livro muito bom, conta a estória de um pai que teve sua filha sequestrada e ainda alimenta esperanças de com vida. Até o dia que vai até a cabana onde ela desapareceu e com uma surpresa! Uma obra de muita sensibilidade! 
incrivel! acho que esse livro foi o melhor que eu li na minha vida! envolve muitas coisas: primeiro amor, problemas familiares, intrigas. enfim! é um livro que nos prende. eu não conseguia parar de ler e me emocionei muito. 
Deve ler! Lindo livro, não é a toa que é mundial! 
Incrível! Um dos livros que mis amei. Entrará pra minha lista de favoritos sem dúvida. Ele possui uma fácil leitura, que se você não se policiar termina o livro em um dia. Fiz a leitura em três dias pra poder degustar mais. Agr em chamas lá vou eu. 
AUGUST? O Augie é simplesmente sensacional, amei muito a história? E é triste saber o preconceito que existe, quando puder escolher entre estar certo e ser gentil, escolha ser gentil. Únicos personagens que não gostei muito foram: Miranda e o Julian: P 
Um ótimo clássico. 
baita livro! 
um livro emocionante e bem misterioso que cada qual tem uma visao de como e deus e se ele sonhou ou realmente esteve no ceu amei 
Faço dessas as minhas palavras: URL 
eu só comecei a ler a história porque o autor era o o John Gren e achei fantástico e enredo da história. 
maravilhoso. livro que dá um aperto no coração de tão triste, mesmo ao término da leitura 
Caixa de Pássaros após um surto, ninguém é imune e ninguém sabe o que leva essa reação das pessoas de cometerem suicídio; malorie e seus dois filhos pequenos precisam enfrentar uma viagem perigosa para encontrar segurança, mas eles não podem abrir os olhos 
A culpa é das estrelas Um amor verdadeiro rodeado por uma filosofia fantástica. 
Não leia antes de dormir! Era e peguei o diacho desse livro pra ler antes de dormir. E fui dormir às 6h30, só depois de. Maravilhoso, super envolvente e emocionante até demais. Recomendo muito! Um livro lindo que remete à triste realidade das mulheres afegãs. 
Péssimo. Só isso que digo. 
Melhor do que parece! Leitura realmente agradável até para uma pessoa que não curte romances e motivado apenas pela curiosidade! A narrativa da autora é serena, razoavelmente racionalizada e perspicazmente pontual nos momentos emocionais. Nem percebi quando a leitura já estava finalizando. Pretendo ler o restante da trilogia. 
apaixonante Eu nunca li um livro tão apaixonante na minha vida. ele te prende ao extremo e te faz quere sempre mais e mais o livro 
Totalmente deprê Um livro no qual as pessoas colocam suas próprias razões acima de tudo e sofrem pelas suas consequencias. Mas gostei! Valeu a pena ter lido! 
A Sofia já tá me cansando Meu Deus que livro cansativo. Tá difícil de ler, já me confundiu a cabeça demais. Nunca mais que eu saio do capítulo do Darwin, é preciso coragem pra terminar. 
Detalhes O livro possui diversos acontecimentos, detalhes que temos que fixar para ter sentido mais à frente. Como sempre, Rowlinh sabe surprender, é criativa e nunca deixa a história ficar monótona. 
Muito bom! Não chega a ser tão bom quanto os outros livros da série do Senhor dos Anéis, mas é um livro que explica bastante coisas que ficam obscuras após à leitura dos outros títulos, eu gostei muito. 
~ Caçador de Pipas; Uma linda história de amizade AMOR 
Ainda não vi o filme e quis ler antes disso. A leitura foi boa, realmente dá pra se sentir no lugar de Augie e espero que mais pessoa assistam e escolham ser gentis em suas vidas.:) 
ótimo faz um tempo que lí, adorei, um texto intrigante e envolvente. 
Decepcionou Um livro que tinha tudo para ser interessante: passagens legais e frases marcantes a todo momento, mas o final super me decepcionou, pela trajetória do rapaz achei que iria mais longe, infelizmente não foi isso que aconteceu. 
Emocionante. Emocionante é a palavra que define todas as páginas desse livro. Uma história maravilhosa que nunca vou esquecer. Um dos meus favoritos! 
Como eu era antes de você Simpismente, lindo! 
Hazel grace e Augustus Waters lindo livro, linda história, mas não como os romances clichês que estamos acostumados, este é especial e como diz o Gus A vida não é uma fábrica de realização de sonhos/ desejos. 
DE UMA PAIXÃO' A resenha de de uma paixão' está no meu blog, confira e deixe o seu comentário. Desde já agradeço a sua visita. site: URL 
Este é o dos livros da saga( se é que isto é possivel). Mas é ruim do mesmo jeito. sem conteúdo, sem surpresas, sem sal=) 
Sem fôlego Intrigante do início ao fim! 
Amor incondicional! Esse livro nos mostra que mesmo sendo um amor sobrenatural, não há barreiras para que isso aconteça. É um livro encantador. 
Me surprendi Primeiro livro do Paulo Coelho que tive contato e gostei muito. O Alquimista conta a história de um rapaz que teve um sonho de encontrar seu tesouro e vai atrás passando por muitos aprendizados e ensinamentos. Muito bom 
O incrível prelúdio de Senhor dos Anéis Nesse livro toda a escrita do Tolkien, todos os detalhes que ele dá para as paisagens, para as construções, para as roupas, tudo é fantástico! Sem falar da história, que é ótima! 
ENJOEI Depois de ter lido os quatro primeiros livros e de ter gostado bastante, por ser algo diferente de tudo que tinha lido, acho que perdi o interesse, começou a ficar enjoativa a saga do bruxinho. 
Cinquenta tons mais escuros. Ana conheceu o amor, de uma forma diferente, sim, mas aos poucos ela vai conquistando e mudando Grey, começamos a ver um pouco de romance e mudanças nos hábitos de Grey. 
Uma história comovente da terrível realidade da guerra, onde um menino filho de militar alemão descobre um menino judeu, eles viram amigos. 
O MELHOR honestamente. de todos esse foi o melhor da serie HP 
O ritmo dos livros de Dan Brown são alucinantes. O Código Da Vinci foi o primeiro dele que li, e achei fascinante. Não dá vontade de parar. Galera, se tiverem interesse, leiam meus livros e contos, disponíveis no Watpad( gratuito)! Vocês vão curtir! Valeu! site: URL 
Ótimo livro O livro é ótimo. A morte narra onde encontra uma menina que se apaixona pela leitura. A história se passa na segunda guerra, uma visão dos alemães. 
Percy Jackson é meio doidinho, mas é isso que deixa a história mais legal. E pra mim, a coleção Jackson e os Olimpianos', é a melhor depois de Poter'. 
Só tenho uma palavra. Maravilhoso! 
Simplesmente uma metáfora perfeita É uma metáfora não só do que aconteceu no passado mas do que pode acontecer ainda é acontece. Todos deveriam ler, pois mesmo os mais novos têm capacidade de entender a história e o sentido dela na vida real 
The best book of Dan Brown! Simplesmente o melhor livro do Dan Brown, um livro gostoso de ler, que te prende, te traz conhecimento, história envolvente. Adorei, indico para todas as pessoas lerem, fantástico! 
Pura Emoção Cara, não tem como não se emocionar lendo esse livro. Sinceramente, não tem palavras adequadas para descreve esse livro! Muito lindo o amor de Hazel e Gus, apesar dele morrer:( 
Conheci as crônicas de Nárnia através do filme. Quando assisti o filme, enlouqueci pela obra. Comprei o livro e li todas as crônicas, me deliciando com cada página e estória. Hoje é uma das minhas obras favoritas. C. S Lewis não é nada menos que um gênio! 
Ótimo Achei o livro perfeito. Ele mostra a verdadeira Trindade Santa de uma forma simples e reveladora. E que acredito que seja assim! 
No todo o livro é bom, bem intencionado, não achei fantástico, devido a história ser muito fantasiosa, mas gostei pela reflexão que ele nos deixa fazer, cada leitor reflete sobre as ações do protagonista e suas próprias ações. Não é um, mas é um livro reflexivo. 
Fraco Enredo fraco e personagem prinicipal meio chata. Mas não é de todo ruim. A parte do drama interno dela podia ser explorada de uma forma melhor. 
maldição do titã eu gostei muito do livro me chamou muito atenção pelo titulo eu recomendo aposto que você vai gostar tbm de ler esse livro e tenha um boa leitura! 
Jogos Vorazes Esse livro que traz um mundo distópico bastante sobre o quanto o poder corrompe a humanidade e que um gesto insignificante pode significar muita coisa. Muito emocionante. site: URL 
Incrivelmente curioso! A cada pagina lida, há a ansia de ler todas as outras de uma só vez! Um livro de suspense, historia, romance. Para mim, foi como um ímã: não conseguia me separar dele nem por um momento! Li em 04 dias.:) 
Revivendo o Hobit Fantástico! Uma história com diversas aventuras. A cada capítulo uma aventura nova, com novos perigos. Emoção do início ao fim. 
De longe o meu preferido na série! Achei o Lupin simplesmente o melhor de DADA que já existiu. A Série Harry Poter toda é sensacional! Nota 10 pra Rowling! Obrigada por não desistir no primeiro não!^ 
As temporadas são melhores! Depois de assistir e comparar com a leitura, percebi que as temporadas são muito melhores que os livros. Além das modificações em muita coisa do livro, há a alteração do romance em si em muitos aspectos. Três estrelas ao livro. 
50 tons de chatices! Se ao iniciar a leitura desse livro você é um copo meio cheio, ao termino do mesmo esse copo estará totalmente quebrado. 
Perfeito Pena que o filme é muito diferente do livro 
A culpa é dos cometas: v muito triste o final 
É o melhor livro da série crepúsculo, muito perfeito. já li ele 4 vezes e não me canso! 
É um bom livro mas achei meio enrolado e demorado demais, com certeza lerei o próximo 
Livro emocionante! Um livro tão sensacional que me fez rir, amar, chorar( muito k) e me incentivou a viver a vida intensamente. Foi além das minhas espectativas e recomendo a todos 
Coração aquecido Aquele livro que quando você termina se pergunta: por que não li antes? Para agora de ler isso e vá ler o livro é incrível! A minha sensação é que meu coração tá quentinho! Sejamos gentis, isso nos torna belos! 
O Mundo de Sofia. Ler este livro é como ver o mundo e as pessoas através das lentes de um microscópio. Consequentemente, através dele vivenciamos a incrível sensação de estarmos vendo tudo e todos pela primeira vez. 
Nota 05 Fantástico, uma grande aula sobre a história da filosofia dentro de uma narrativa incrível. 
Livro perfeito Cara esse livroo é simplesmente perfeito, um dos melhores que eu já li 
Melhor livro! Até baixei as músicas da trilha sonora do filme e li o livro em 1 semana! 
esse foi um dos primeiros livros que eu li, nunca irei esquecer o quanto maravilhado eu fiquei. 
Resenha- A Culpa é das Estrelas Gostei bastante do livro, escrevi uma resenha maior e mais detalhada no meu blog. Se alguém quiser ler, vale a pena. site: URL 
A guerra dos tronos Um livro épico! Um prato cheio pra quem curte fantasia. Só uma dica: não se apegue a nenhum personagem. 
Descrevo com uma parte do próprio: Tive vontade de lhe perguntar como uma mesma coisa podia ser tão medonha e tão gloriosa, e ter palavras e histórias tão amaldiçoadas e tão Triste, lindo. 
MELHOR LIVRO DA MINHA VIDA UMA ORAÇÃO 
Perfeito! Ótimo livro, assim como todos do autor! Perfeito para quem gosta de livros de ação e ainda com detalhes de história! 
Perfeito! Um dos livros mais emocionantes que eu já li. Essa citação da capa você vai rir, vai chorar e ainda vai querer mais é algo totalmente verdadeiro. Porque é exatamente o que você vai sentir quando ler! 
Belíssima maneira de se escrever sobre o cotidiano e a vida das pessoas de um tempo em que tudo era mais difícil. 
Em Chamas Olá, queridos! Continuando as resenhas de séries, hoje vamos conhecer mais um pouquinho de outro livro da autora Suzane Colins. URL( TF) 
Que bom que sempre tem um tosco que conta o final do livro.! 
Apaixonante Marley& amp; Eu mostra que existem histórias de amor entre humanos e animais. É muito verdadeiro e emocionante. 
Não sei porque parei de ler, só parei. Até a parte que eu li gostei muito:) 
Sensacional Um dos melhores livros que li em 2015. Consegui entender muitos dos( vários) problemas presentes na nossa sociedade, alguns que as vezes nem percebemos. Além disso, me identifiquei bastante com as ideias revolucionárias presentes já desde o começo do livro, quando Katniss é escolhida para os Jogos! 
Incrível Adorei o livro, muito bem escrito e deveria ser um livro recomendado á todos os adolescentes, já que nessa época somos mais influenciados e etc. Em si o livro é muito fácil de entendimento e as referências são claras mesmo para leigos. Amei essa leitura. 
The last one O último livro da saga é ótimo. Revelador e surprendente. Pra quem leu todos os livros anteriores da série é uma excelente opção de leitura. 
Fofinho Esse livro eu li a bastante tempo já, acho que no ano de lançamento. Não é uma história incrível, mas li numa fase que eu estava com saudades do meu cachorro. Quem já teve um cahorro deve se identificar muito com esse livro. 
Mais um ótimo livro do Dan Brown. Difícil parar de ler. no final que a história esfria um pouco. mas vale a pena. 
Af! Ao terminar esse livro aprendi duas coisas: dialogar com a morte e xingar em alemão. 
Achei ótimo Para quem apenas viu o filme sugiro ler o livro, essa leitura é sensacional! 
Arrependimento só de não ter lido antes Começou meio arrastado no início mas logo depois foi ficando bem mais interessante, me fez sorrir em alguns momentos, pensar sobre acontecimentos da vida e com certeza quase chorar 
Quem é o homem e quem é o porco? Resenha do livro no meu blog^ site: URL 
# História legal, mas bem grudenta e isso me irritou. 
Detalhes sem necessidade. A historia deste livro é boa e triste, mas pra mim muitos detalhes fazem tirar o foco da leitura, o autor se expressa de uma forma teatral e isso faz com que minha atenção não se prenda tanto a leitura. mas gostei bastante deste livro.! 
Muito meloso, preferi ver o filme. O Amanhecer foi o livro, dos quadro da saga, que mais demorei para ler. Portanto, nenhuma estrela também! 
Apenas um interessante conto de fadas. Um criativo e por vezes belo conto de fadas. Apenas isso. 
Livro? Eu achei bom mas as vezes eu pensava que ela tava achando ruim de estar viva mas gostei e me fez refletir muito 
Melhor Livro que já Li. Único livro que conseguiu fazer eu chorar litros. emocionante, surprendente, singelo, perfeito.! 
Muito bom. Sem dúvidas, o melhor livro da série. 
Poderia ser melhor O livro é bom, tem um suspense que te prende. Mas o final poderia ser muito melhor. Não deixa claro algumas coisas na minha opinião. Era criatura, homem, bicho? E porque enlouquecia as pessoas desse jeito? Deixou a desejar, o final foi decepcionante. 
Maravilhoso Não tenho palavras para expressar esse livro, tenho um amor eterno por ele, que me encantou de forma tão desprevinida. A história de America e Maxon é tão linda, que ficou bem difícil de torcer pelo Aspen. 
Lovely É um livro tão adorável que no momento em que terminei já queria ler novamente. 
Fascinante O melhor livro do Dan Brown, cheio de elementos fascinante mistério e juntamente com fatos que aconteceram e acontecem. 
Meu favorito O livro é ótimo para quem gosta de Realismo. Estou trocando porque acabei por comprar repetido. 
Sátira perfeita. Muitas vezes, durante a leitura, eu me esquecia que eram bichos. Pareciam pessoas mesmo. A maneira como os porcos manipulam a história e os demais aceitam ilustra bem o que acontece quando deixamos de pensar por nós mesmos. 
Fazia um bom tempo que eu não lia um livro tão inteligente e divertido, e ainda mais isso ao mesmo tempo! Mal posso esperar pra ler o próximo. 
Inesquecível', O Código Da Vinci é uma daquelas histórias que depois que você lê, você para, reflete, reflete, reflete, e no fim das contas acaba querendo ler de novo. Assim como todas as obras de Dan Brown, você não consegue simplismente deixar esse livro de lado. 
Simplesmente uma leitura simples e adorável. 
Surprendido Se esperava muito pouco do livro, por ser uma continuação da saga PJO e ainda com Percy não sendo o Protagonista, mas Rick conseguiu de alguma forma juntar elementos para se tornar ainda mais cativante, mesmo no sendo em narraçao em primeira pessoa devo admitir, ótimo livro. 
Parei por falta de tempo mesmo. como foi logo no início, não tenho nada a dizer, mas quero ler! 
O Cortiço Romance Naturalista muito interessante. A dificuldade é a descrição minuciosa que o autor faz do ambiente e personagens, mas o retrato criado da sociedade brasileira da capital do século XIX é magnífico. Já havia tentado terminar o livro antes e agora consegui. Viva! 
Ai gente, haja saco pra ler esse livro! Não consegui ler nem até a metade! 
O vampiro mais lindo do mundo Crepusculo é o melhor livro de vampiro que já li. é um romance totalmente lindo. eu gostaria de ter um Edward em minha vida. 
Esse livro é um nojim de mel com açúcar viu, é pra quem gosta de histórias melosas com pouco sentimento real, isso mesmo, a personagem é preterida pelos dotes físicos e pouca idade( pedofilia?) do que por qualquer outro atributo. 
Ótimo! Créspusculo, é o livro que ele te prende até o fim. O livro concerteza é bem melhor que o filme. um livro, emocionante, apaixonante e lindo. 
Muito Melodramático Achei o livro muito meloso, massante e enjoativo. Uma leitura bem entediante, mas quem gosta de romance babado é uma boa opção 
O preferido! Esse realmente é o meu preferido da saga, onde o romance de Bela e Edward se concretiza definitivamente. 
O Diário de Ane Frank foi escrito por uma garotinha de 13 anos, que estava escondida com sua família e outros judeus em Amsterdam durante uma ocupação Nazista na Holanda, ela escreveu o cotidiano dessas pessoas no pequeno compartimento durante a Segunda Guerra Mundial. Leia mais: URL 
trama envolvente e narração fantástica, o resto, o resto fica por conta da imaginação- ou da loucura! 
Uma história realmente inigualável! Um dos poucos livros que me fizeram chorar! Realmente uma história triste e de saudades de pessoas que não voltam! 
Um dos melhores livros que já li, se não, O MELHOR. 
Jogos Vorazes Sabe um livro que você ler e fica será que vai, será que vou gostar?. Bom de primeira demorei um pouco pra engatar, mais depois confesso que valeu a pena. A trama muito envolvente, cheia de de situações que você fica preso na leitura! muito bom! 
Acho o livro muito cansativo para ler. 
Como eu era antes de você Marcou muito. Fui conhecer Paris, a Place Dauphine por causa da carta da Lou no final do filme. 
Por você, eu faria isso mil 
Dominador O livro te domina! Leitura totalmente diferente de todas que já li. Trilogia incrível que desencadeou, e abriu espaço entre mais leitores, de livros com esse tema sedutor e erótico. Leitura interessante e ótima. 
Resumo em uma só palavra: chato. 
esse livro é de uma simplicidade encantadora! realmente muito bom! 
É um Lima livro muito bom, retratando a simplicidade de um assunto tão vasto e complicado. Eu gostei muito de tal, pois gosto de assuntos místicos, alem de conta a jornada de um jovem em busca de melhora sua vida material e espiritual. 
muito bom Amei os livros da JK! Adoro literatura fantástica! 
Razoavelmente bom A leitura interessa pelo aspecto história, arte, resgate de informação sobre uma ceita, mas não fosse isso, seria um caso de polícia, muito sangue, muita violência, um exagero na descrição das perseguições. 
Excelente Um dos melhores livros que já li! 
Emocionante Amei o livro. É muito forte e muito emocionante, me peguei várias vezes com vontade de chorar. Super indico a todos. 
Então acompanharemos você, aonde Always 
Detestei esse livro, frorimento do início ao final. 
O melhor. Definitivamente, um dos melhores livros pra mim, sem palavras. 
Adorei, mas não tanto quanto a maioria Eu adorei o livro, mas não achei tão grande coisa como muitas pessoas acham. Não achei o melhor livro do mundo, prefiro mil vezes Deixe a Neve Cair. Mas adorei, li muito rápido. site: URL 
verdadeira alquimia! esse realmente tem que ter na estante, li bem jovem ajudei ele ficar rico! 
* Duas lutas épicas que nunca ocorreram,( Sam X Jake e Culen X Volturi) No lugar da ação apenas longos e tediosos diálogos. 
bertoleza começou como amante e porto seguro, hoje é como um dente que não serve mais e tem que ser arrancado. 
Fantástico! Falar dos mitos gregos dessa forma descontraída e pela voz de um adolescente é o segredo do livro. Ótimas personages que vivem aventuras incríveis. Bom pra quem gosta de mitologia grega, melhor ainda pra quem não conhece. Eu recomendo! 
Dentre os 7 livros da série, creio que este tem um dos enigmas mais bem elaborados por Rowling. Antes dos últimos saírem, esse costumava ser o meu favorito da série. A trama começa a ter um corpo mais sólido, a leitura é mais agradável. 
É um bom livro! Um romance bem escrito que conta a vida e sentimentos de um soldado americano e de seu grande amor, com um final inesperado na minha opinião! 
Muito bom Não tenho muito o que dizer, somente que gostei. A história tem um ritmo bom e é bem cômico. 
Surprendente Pra você que ainda não leu, lá vai, Hazel Grace não morre. Mas, sim, no final você chora. 
Livro incrível! Sem dúvidas o melhor livro que já li, é um relato da Segunda Guerra totalmente diferente do que estamos acostumados. Super recomendo! 
Fantástico Depois de tantas resenhas lidas e relidas, finalmente li o volume 1 da tão famosa saga Os Instrumentos Mortais, Cidade dos Ossos, e realmente, achei incrível. A forma como os seres são descritos, como os acontecimentos se desencadeiam, e o final, surprendente! 
Minha opinião Livro muito bom, leitura gostosa, fácil, que flui. Ele prende sua atenção de forma sutil, com escrita jovem, levemente triste. 
Maravilhoso! Realmente é um livro complementando o outro. Amei livro, a história realmente me prendeu. 
o lado bom da vida Tirando a parte do futebol americano é bom. É um livro legal de se ler com uma historia inteligente e bastante incomum. 
o amor acima de tudo Um livro que prende você do inicio ao fim. Uma verdadeira historia de amor, que o tempo nem a doença apaga. Ficamos na torcida para um final feliz. 
Perfeito! depois de sair decepcionada de textos cruéis demais. Achei que esse seria outra decepção e olha só eu to apaixonada, que livro perfeito, com poesias que tocam de verdade, grifei toda meninas, hahahah 
Se você conhece a trilogia O Senhor dos Anéis leu O Silmarilion, deve também ler O Hobit. Continue nesse mundo fantástico e descubra como Bilbo encontrou o Um Anel! site: URL 
Na minha opiniao, o melhor livro do autor. Alucinante do começo ao fim, como todos os livros dele. Símbolos e códigos a serem decifrados, escapadas da morte com muita adrenalina e a loucura que domina a cabeça de um dos personagens é fastasmagórico. PERFEITO! 
De todos os livros da saga. Esse é o mais apaixonante! Eu amei! Maravilhoso! 
As crônicas espetavular Um livro espetacular. 
Achei bom até mas não me fez ter interesse em ler os outros. 
Leitura de ferias Comecei a ler sem expectativa e me surprendi. O Hobit é uma leitura muito envolvente e divertida, além de leve, ideal para esvaziar a mente e viajar para terras longínquas. Super recomendo. 
O melhor Esse é o melhor livro da saga Harry Poter, é uma pena que o meu personagem favorito morre, mas continua sendo TAG 
Perfeito! O melhor da série, adorei e me apaixonei. fui quase que obrigada a já que todas as minhas amigas já tinham lido e faziam a maior pressão rs, ainda bem:) que fui tão pressionada, me empolguei tanto que na época li suas continuações em tempo recorde. 
Liesel é nome dela Maravilhosa garota, de garra, opiniosa e determinada é uma história maravilhosa não deixem de ler 
Hazel Grace ao se deparar com Augustus, ou para ela, Gus, não imaginava que se apaixonaria perdidamente. Ela não queria sofrer, pois pode morrer a qualquer momento. Mas, Gus irá mostrar a ela o que o verdadeiro amor significa. Nota: Chorando. 
Impressionante o que um trauma pode fazer com a cabeça de uma criança. Mais impressionante ainda é como um adolescente pode ser tão verdadeiro ao escrever sua história para um amigo imaginário. Uma história triste, real e às vezes bem estranha e louca. 
Melhor série de livros que já li? Uma escrita muito agradável, com personagens cativantes e uma história muito boa? 
Eu também odeio Keny G, Pat Peoples! Leitura leve e divertida. Não deixem de ler só porque já viram o filme. Livro é livro. 
essa foi uma história que me emocionou muito. Nunca chorei tanto com um livro. Faz a gente gente? refletir sobre a nossa existência. 
Comecei gostar de filosofia por causa deste livro, adoravél, vontade de devorar um livro em um dia! 
Cheio de suspense. Um livro realmente fácil de ler! Uma história de vampiros bem diferente de todas que já li! Misterioso e cheio de suspense! 
História linda História que prende o leitor do início ao fim! 
Emocionante! Poucas histórias conseguiram me emocionar como essa, o Khaled tem uma habilidade incrível pra demonstar a emoção humana. Essa é uma história pra nunca esquecer, da pra tirar como lição de vida! 
Retrato. Um retrato do fanatismo e extremismo religioso, quando derruba todas as barreiras do sensato. 
Amo o livro, amo tudo nele, a capa, as letras, a história de amor deles. Sem dúvida nenhuma um livro pra chorar e se encantar a cada pagina. SUPER RECOMENDO! 
Melhor livro de todos! Queria colocar num cupula de vidro, armar um altar e em meu quarto! sou apaixonada, sou viciada! amo o Rudy, o menino do avião! Jesse Owens acorde jesse owens, não sabe eu te amo? acorde rudy, acorde 
Uma boa história, com um final imprevisível, porém bem bobinho. Os que vieram em seguida são bem melhores. 
Um livro sem dúvida encantador! Uma história envolvente e muito bonita que nos emociona em vários momentos. Gostei muito! 
Livro chatinho e confuso. Porém realidade 
ADOREI! Um livro que deve ser lido por todos, mas principalmente por aqueles que precisam resgatar sua espiritualidade ou que tragam dentro de si mágoas ou ressentimentos que tanto pesam na alma. 
Jogos Vorazes Quanto mais agradável ele for, mais mortal ele é. 
Primeiro livro que chorei de verdade Markus Zuzak é um mestre! Ao mesmo tempo em que tudo nesse livro é poético também é sério, real, dramático e sensível. É um dos meus preferidos! 
Dia de Resenha| A Menina que Roubava Livros A Segunda Guerra Mundial foi uma das maiores atrocidades do mundo. É muito importante conhecer a história para que nunca mais ela seja repetida. Me encontre nas redes sociais: Instagram: TAG Twiter: TAG site: URL 
lindo, lindo, lindo. Acho que tudo já foi dito aqui, então, se ainda não leu porque não gosta de fantasia, ou que outra coisa, não fique com medo. Abra as cronicas de gelo e fogo e com a melhor saga dos ultimos tempos. É de tirar o folego. 
não gostei um dos piores livros que li, cara doente e mulher infantil 
Bom, mas, os outros livros são melhores Talvez seja o livro da série que mais enrole, é um ótimo livro, mas não é meu preferido da série 
maravilho muito bom poder ler e conhecer a história além do livro. como sempre o livro consegue nos prender a atenção, já comecei o número 2 
Surprendente! Se você quer um livro que tenha de tudo: guerra, amor, sexo, traição, suspense, seres inimagináveis. Esse é o livro! 
Livro parecido com O diario de Ane Frank, como ela obteve todos os livros, e suas história e ao mesmo tempo como esta a guerra de Hitler. 
Ótimo! Ótimo livro! Apesar de ser um pouco monótono, como tudo que se tem muita informação( as vezes até desnecessária). Mas vale pelo enredo, pela idéia e pelo contexto histórico. Heil Hitler! 
Um final bem ruim para um começo legal. O primeiro livro é ótimo, o segundo é muito bom e o terceiro é razoável. Não gostei do final. Achei super mal resolvido. Enfim, esperava mais. 
Maravilhoso Ótima leitura, muitas aventuras, vontade de ler tudo de uma vez. 
Esse livro não é ruim, só que é meio tenso de mais, não curti tanto quando os outros mais mesmo assim, dá continuidade a hitória então por isso é perfeito! adoroo Bejo bejo' 
Simplesmente incrível Maravilhoso, cativante e emocionante! 
Apaixonante Infelizmente minha resenha seria pouco fidedigna porque me apaixonei por este livro desde meu primeiro contato na oitava série no colégio. 
Maravilhoso Um dos melhores livros que já li! Rick Riordan tem uma habilidade única contar histórias mitológicas. E além disso trazer para os tempos atuais de uma maneira tão peculiar que é cativantes, instigante e emocionante! 
Dan Brown perdeu a mão. Livro chato, massante em nada lembra os livros de mistério emocionantes como os dois livros anteriores que trazem Robert Longdon como protagonista. 
Não consegui passar do segundo capitulo Comecei ler este livro 2 vezes, e em nem uma conseguia ler mais que 2 pg sem sentir muito sono, logo, desisti pois é simplesmente MUITO eduard bla bla e bla bla eduard. 
Meu livro preferido Ah Deus, um dos melhores de toda a minha vida! Tem um relato de vida tão lindo, mesmo que seja a própria morte que narre a história. Amei os personagens, o reli e chorei de soluçar como na primeira vez! AMO esse livro s2 
ÉPICO& amp; PERFEITO 
Inesquecível Aprendi tanto com esse livro! Faz pensar muito, estou apaixonada por essa história, muito emocionante! 
Sou suspeita a falar desse livro, fui encantada por ele! Para mim, a história é simplesmente maravilhosa! 
Li para o vestibular e, como fã da literatura naturalista, gostei muito. Mas acho que a medida que a história avança, eles exploram demais a abrasileirização do Jerônimo e deixam de explorar outros fascinantes habitantes do cortiço, como Albino e Pombinha( minha favorita, simplesmente AMO pombinha.) 
SImplesmente Lindo Amei este livro, a maneira como o autor escreve é maravilhosa e você se sente realmente dentro da história, recomendo! 
Mais Surprendente Mais um livro que li e me surprendi! Gosto muito do Percy!. Ainda não sei o porque de os caras não continuarem a serie em filme! 
Bom Boa leitura, mas muito sucinta e falta organização cronológica. 
Muito legal e diferente Um defunto autor escrevendo. sem ter medo de falar seus podres, afinal estaá morto mesmo! Show. 
Minha opinião Muito bom. Narrativa envolvente, ótimo enredo, personagens diversificados, cenas bem trabalhadas. Esse livro é incrível! Pra quem gostou da série não se desapontará com esse livro. Pra quem leu os livros não se desapontará com a série. Enfim, gostei muito. 
Decepção! Além de ter de aguentar uma Bela lider de torcida e um Edward ainda mais charope, o livro acaba antes de terminar! 
Uma escolha pode te transformar. A leitura é fácil. Eu adoro distopias, e essa é excelente. Você se envolve do início ao fim.( Todo mundo já conhece a história) 
Minha opinião Comecei a ler o livro e não gostei achei muito enjoativo a leitura. 
Amanhecer Para mim, o melhor livro da Saga Crepúsculo, que eu amo de paixão. Vale a pena comprar, tem muita ação. 
A arte de ser debochado com graça Só perde para o Monty Pyton no quesito deboche inglês. Ford Prefect é um frasista maravilhos 
Respeito e Amizade Um livro que nos mostra o valor da amizade nos tempos difíceis oque podemos e o que fazemos por um amigo é dar seu tempo sua coragem sua cara ao tapa é ser amigo independente do jeito, das escolhas, da cor, da Religiã 
Um livro que me deu o que refletir. 
Primeiro livro de poemas que eu li e que conseguir entender, comprender, absorver e sentir cada frase. 
Amar é difícil sim! Sem palavras, pois não posso descrever este livro, sem lágrimas! Amar é difícil sim! 
amei Nossa eu amei a historia. comprei o livro para meu filho. e fui eu que me apaixonei por ele. profundo. diferente. uma forma muito inteligente de escrever. emocionante. 
Melhor LIVRO? Esse livro mudou a minha vida, nunca vou me arrepender de? 
Harry Poter e a câmara secreta- Harry Poter, vol. 2 Esse livro, de alguma maneira aparentemente impossível, consegue superar o seu antecessor. Mas como isso é possível? O primeiro já é tão maravilhoso! De algum jeito o segundo é ainda melhor! Cinco estrelas! 
Lindo Simplesmente marcante, eu recomendo. Sem duvida! 
A Batalha do Labirinto Chega de procurar por seus próximos heróis: conheça Percy Jackson, escolhido por milhões de fãs 
O melhor livro da saga, ótimo! 
Muito bom! Muito bom ler um livro depois de tanto tempo que acompanhei a história nos filmes. Nesse segundo livro tinha MUITA coisa que eu não lembrava, até irei assistir o filme de novo. Tô amando reviver as histórias do Harry. 
Simplesmente um romance perfeito. 
Gostei do final. Gostei do livro. Mas a JK esqueceu de alguns personagens no final. 
Nunca chorei tanto lendo um livro como esse, me causou muitas sensações. amor e ódio. 
O livro fechou com chave de outro a saga. 
Sonho Uma edição de colecionador, linda perfeita. 
A Revolução dos Bichos Acabei terminar de ler o livro, tem leitura rápida e mostra a sátira que o autor faz em relação ao governo de Josef Stalin. Após segubda grande guerra. Criando o Animalismo. Valer a pena ler. 
Bom Gosto bastante mas prefiro destino 
Muito bom Um dos melhores livros que eu já li. Não é um livro com final feliz e sim uma amostra da realidade. Muito bom mesmo. 
Recomendo! O caçador de pipas é um livro envolvente, triste e interessante, que nos permite viajar no tempo, conhecer um pouco a cultura Afegã e se emocionar com a história( eu chorei!) Muito bom, recomendo! 
Não gostei, não parece só o ponto de vista de alguém que surtou, parece um retardado contando sua vida e seus pensamentos. 
Já perdi as contas de quantas vezes li A Moreninha. Por ser uma novela muito romântica, passei toda a minha adolescência com este livro na cabeceira da cama. Não tem como não se envolver com os estrategemas que as personagens criam para viver o primeiro amor. 
A história do livro é muito, muito boa. Porém leva muito tempo pra ler se você quiser entender algo e olhar no glossário. Para isso tem que ter paciência. Assim como no filme, mesmo sendo clássico, senti muito sono lendo. 
O final da luta contra a Capital chega ao fim. Trazendo um maravilhoso desfecho, com algumas perdas desnecessárias. Enfim, nada tira o brilho dessa trilogia. Amei! 
Perfeito Livro incrível, Rick conseguiu incluir tds os gêneros necessários, romance, aventura, mitologia com um toque sutil de suspense resultou em um ótimo livro que certamente agradará a todos os gêneros e idades. 
Final sem surpresa. História detalhada, eletrizante, mas perto do final se torna cansativo, você fica torcendo e o final não chega.! 1 
Muito bom Simplesmente amei o livro. Para quem assim como eu ama cachorros, vai se apaixonar. Marley é um labrador muito divertido e brincalhão, que vai botar a vida de John e Jeny de pernas pro ar. 
Ainda infantil Continuando a saga do garoto Poter, Rowling vai pincelando aos poucos as descobertas de Poter nesse novo mundo mágico a qual ele foi inserido. Ainda infantil, a autora vai dando um tom mais sombrio a sua 
Amei Livro prefeito 
simplesmente isso o Morro dos ventos uivantes é maravilhoso ele te faz viajar na história, te faz imaginar cenários torcer pelos personagens é tudo que eu espero em um livro. E em breve eu vou ler ele novamente. 
Destinos Cruzados Jovens que se machucam, que se amam, que por mais que insistam em não ficar juntos, vem o destino e os junta novamente, cria novas armadilhas e assim por diante. Parece uma novela! 
O caçador de pipas Muito bom livro, fácil leitura e com algumas reviravoltas que vão deixar você com o coração apertado. Particularmente do filme Al não gostei muito, mas nada que desabone o livro 
para mim é a primeira historia de ficção que é tão engraçada! 
Ela não traiu ele! Bentinho e Capitu não conseguiam ter filhos, assim Capitu decidiu engravidar do amigo dele, para que ele ficasse feliz. 
quem gostou, mas achei uma porcaria. Personagens irreais, numa história chata pra caramba. Uma zé ninguém com um milionário? Uma virgem praticando sexo anal, BDSM? Não colou de jeito nenhum. 
A busca pela essência humana Foi a primeira vez que tive contato com a autora, e não me arrependo de ter começado por esta obra. Sua tentativa de transcender o cotidiano em personagens na iminência de um milagre, uma explosão ou uma singela descoberta. 
Perfeito! Olha faz tempo que não me emocionava com um livro como esse fez! Tá eu me emociono facilmente mas você precisa ler este livro tipo A G O R A! Meu livro favorito do Ano! Que você está esperando? corre lá! 
Novo livro de Dan Brown Confira o novo livro de Dan Brown em URL 
O mundo de Sofia é um mergulho na história da filosofia, para quem curte o assunto e deseja bastante referências para leitura. Recomendo. 
A última música- Nicholas Sparks Cinco estrelas, porque é perfeito! Mesmo a morte do David não foi tão ruim assim, pesar de ainda sim ter sido meio triste. 
Final Então, depois, quando ele me sussurra:- Você me ama. Verdadeiro ou falso? Eu digo a ele: 
Maravilhoso! Livro mais MARAVILHOSO que eu já li. 
Adorei esse livro ele responde varias perguntas que fazemos pra nos mesmo ele é elve no mesmo tempo realista você se ve envolvida na historia aprendi que tudo tem sua hora certa obs: bem que poderia virar filme. 
Enfadonho Abandonei 3 vezes a leitura. Os filósofos são apresentados de maneira entediante. 
Sensacional, mas. A história é muito legal, suspense e agonia é o que você pode esperar deste livro. No entanto o final ficou meio bosta pra mim, o cap 42 parecia não acabar e tive aquela sensação de estar faltando algo. 
Contexto perfeito Nazismo, Segunda guerra, Livros. Um livro que você ama, mas que é um pouco lento. 
Genial! Já tinha lido há muito tempo, mas não com a mesma mentalidade que tenho atualmente. É um livro genial que trás um ideal reflexivo sobre a morte e traz a tona toda a genialidade da Machado. Maior escritor brasileiro na minha opinião. 
A prova de que um livro simples pode ser emocionante. 
Outro livro maravilhoso. Pela primeira vez na vida vi uma parte humana e decente no D! Anabeth e Percy finalmente começando a deixar os sentimentos falarem mais alto e Rachel se tornando uma das minhas personagens favoritas! Que venha o último. 
Resenha do Blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá!; D Confira no link abaixo! site: URL 
Esse livro é muito envolvente, é uma história que consegui te prender aos meminos detalhes, e como uns dos gêneros que eu amo ler que é fantasia, então amei a livro. 
Inocência em meio a guerra Obras sobre a guerra, fictícias ou não, me entristecem e me emocionam, independente de seus finais. Boyne é surprendente, consegue retratar o período com um olhar infantil, inocente e nem por isso inafetado. 
Peguei emprestado de uma amiga, e amei, é muito lindo o que o amor entre 2 irmãos pode fazer 
Sem final feliz. um livro angustiante, triste, revelador e doloroso. 
Cansativo,.. mas uma experiência razoável por quem se interessa por filosofia. Serve mesmo como introdução( bem superficial) ao assunto. A história de Sofia pode ser encarada como um livro a parte. Boa leitura, se conseguir enfrentar as cinquenta primeiras páginas. 
ótimo Simplesmente perfeita a antecipação dos fatos! 
sos ajuda aki? como faço p ler esse livro? 
Outra ótima estória mal escrita Uma idéia de primeira, dada a um escritor( ou tradutor, pois li em português) medíocre. Uma pena. Luter Blisset( a equipe) faria maravilhas com a idéia de Dan Brown. 
O presente é tudo que temos Viva hoje, fale hoje, chore hoje, experimente hoje, basicamente isso que peguei com o livro 
Final perfeito Melhor livro da saga, final agradável. Um fim com sossego para nossos querido personagens. Amei! 
MARAVILHOSO! Li em 7 dias e ainda fico apaixonada cada vez que lembro dele. nunca vi tanta criatividade. 
Envolvente Um livro muito bom de ler. com seus altos e baixos. que eu não consegui parar de ler até o final. 
Divertido. Texto divertido, eletrizante e que mostra coisas reais além das fantasias, é bom. 
As Vantagens de Ser Invisível Super amei esse livro. Charlie me deixou com inveja por ter amigos como Patrik e Sam. rs História muito bonita. Livro extraordinário. É o tipo de livro que todos gostam. Dificil alguém falar mal! Leitura gostosa, super indico! 
É uma história dramática que contam a vida de Mariam e Laila, vítimas de maus tratos, o fato se trata no Afeganistão. Vale a pena esse romance, embora triste é espetacular. 
PERFEITO Todos da série do Percy jakson são perfeitos, cada capitulo com algo novo e interessante, deixando mais um mistério e empolgarão para o próximo capitulo. Nossa, é perfeito, tanto ele quanto os outros, a melhor série, posso dizer. 
Adorei Para quem gosta de romances fantásticos, estilo meio medieval, é excelente. Indo para o volume 2! 
Excelente Apesar da leitura dar uma sensação de que foi escrita já com o intuito de virar filme, ótima e viciante história. Gostei muito da escrita e das frases de impacto. I fel infinite 
Me surprendeu Minha irmã me falva que era melhor que o livro então lá fui eu ler o ladrão de raios e AMEI! A leitura é super rápida e flui fácilmente li rapidinho É encantador! 
Não sei como descrever esse livro. Ao mesmo tempo que é muito simples, é muito envolvente. Parabéns a Kiera Cass! 
Livro simplesmente maravilhoso, incrível, me fez ver a vida por uma perspectiva diferente, encantador. 
Prisioneiro de Azkaban Segunda leitura:. 
Aquele livro para ter, amar e reler, mil vezes numa única vida! 
Perfeito É de fato um livro perfeito. Ainda mais se você lê a versão ilustrada e pode ver que algumas coisas descritas no livro são reais. 
Devo admitir que esse livro não é tão emocionante quanto o Ladrão de Raios. Mais ele reforça a amizade entre Grover, Anabeth, e seu recente descoberto irmão Tyson. Mais garanto que os últimos capítulos são surprendentes. 
Dom dom Agora eu sei quem foram Capitu e Bentinho. 
Mágico! Adorei a escrita do autor e como a história foi contada! A inocência do Bruno é cativante, o espírito questionador dele. Inesquecível pra mim! Acabei com lágrimas nos olhos. 
A Última Música. O final é bom, triste e feliz ao mesmo tempo. Porém achei a maior parte do livro chato. Muita enrolação, em minha opinião. Dos livros do Sparks, A Última Música foi o que menos gostei. 
Excelente Livro Uma história contada pela Morte é no mínimo interessante, ver a história pelos olhos da Morte e as vezes até sentir pena dela, pelo trabalho que ela tem que fazer. Vale a leitura, excelente livro! 
sem palavras( A Menina Que Roubava Livros) Esse livro é com certeza uns dos melhores que eu já li( se não o melhor), de um enredo maravilhoso, não tem como nem explicar só se lendo pra entender; então com certeza leiam. 
boa série eu gostei da série. gostei do estilo de Rick Riordan. gostei da fantasia misturando mitos e lendas gregas com o mundo moderno. 
Melhor livro! Cheio de emoções, me cativou com a historia, me envolvi intensamente e vivi a historia de wil e louise! 
Belo livro! É um bom livro, que mostra o valor de uma amizade, mas esperava um pouco mais do final! 
Triste Muito triste! Uma realidade não muito distante. Prova de que a esperança muda o mundo! 
Eu particularmente achei que o Dan se superou nessa trama, foi um dos livros mais viciantes que eu já li do autor. Nessa drama que se passa em Washington voce mergulha de cabeça na maçonaria e em grandes segredos. Enfim vale muito a leitura. 
Achei interessante um romance de uma humana com um vampiro. Uma linda história cheia de aventuras e mistério que traçará o destino de Edward e Bela. 
Sobre fazer resenha de sua série favorita. TAG Confiram a resenha no blog: site: URL 
Primeiro livro que leio neste ano e não poderia ter começado melhor. Já havia adorado O Código DaVinci, mas acredito firmemente que este romance o supere. Uma ficção magistralmente escrita, um erendo inquietante mesmo. Mais do que recomendado. 
Amei É um livro muito legal gostei muito de ler esse livro, pois fala de bulying e como se sentem através dele. 
Um livro que nos prende do começo ao fim, simplesmente adorei, levei 3 dias pra ler. 
Excelente! Estou simplesmente fascinada! Amando o que estou lendo. Parei todos os outros pra me dedicar somente a esse! Não dá vontade de parar de ler. Fantástico. Pra mim é tão bom quanto o Código da Vinci e Anjos e Demônios. Recomendadissimo! 
Amanhecer Taí um livro que li só por que não gosto de deixa a leitura pela metade joguei meu dinheiro fora o filme e melhor já o livro e uma merda pedi meu tempo e meu. dinheiro 
Esse é o book Caraca, lí depois de ler o Código da Vince, mas em nenhum momento achei pior, muito pelo contrário, é um dos meus prediletos. Com esse livro virei leitor assíduo do Dan Brown. RECOMENDO 
Não achei tudo isso. A leitura prende. Do início ao fim! O ritmo é muito bom, o autor definitivamente entende e sabe usar suas artimanhas pra instigar o leitor, mas achei muito holywoodiano. Daqueles tipo Missão impossível. Por isso não gostei muito. 
Grande Marley! Simplesmente cativante! Uma historia de amor, cumplicidade e tolerância, que nos leva a reflexão do verdadeiro sentido da vida! 
É um livro que li deido a um engano, comecei lendo o segundo livro da série depoi o primeiro e em seguido o terceiro e finalmente o quarto, só posso escrever que é um romance como outro qualquer para mim. 
Sem palavras para esse livro. Cinco estrelas é pouco para o que ele merece, simplesmente. Vai arrancar fora seu coração, e você vai gostar. 
Apaixonante Uma linda e comovente lição de vida. 
Como eu era antes de voce Li pelo watpad, mas ainda estou triste pelo Wil! 
Incrível Um livro maravilhoso e uma história emocionante. Quem não adoraria ter um encontro desse com Papai?! super recomendado. Tomara que vire logo filme. total apoio ao projeto Missy. Vá até a cabana e encontre Deus você tbm. 
Machado de Assis(), escrevendo Dom Casmurro, produziu um dos maiores livros da literatura universal. Mas criando Capitu, a espantosa menina de olhos oblíquos e dissimulados, de olhos de ressaca, Machado nos legou um incrível mistério, um mistério até hoje indec. 
Somente um comentário sobre o livro, apaixonante. Apesar de ter uma final óbvio, fiquei torcendo o livro inteiro para acontecer uma reviravolta na história. Chorei horrores. Odiei o final. hsuahsuas. mas confesso que a autora deu o melhor final ao livro. 
Um livro onde você começa rindo e termina emocionado! 
The Best! Sem dúvida alguma, o melhor da minha vida! Mta gnt com ctz ñ concorda, mas depende de cada um. Sem duvida o meu preferido de todos! 
Livro excecional A revolução dos bichos é uma crítica do escritor George Orwel ao Socialismo, onde ele acredita que o ideal socialista foi desvirtuado com o tempo. Leitura indispensável. Já não se sabe quem é homem e quem é porco. 
Tenso e maravilhoso! Me apaixonei por essa história com o primeiro livro. Esse segundo só intensificou esse sentimento! Vou esperar ansiosamente a continuação! 
O começo da saga espacial mais divertida do mundo da literatura. É um livro que se lê bastante rápido, você acaba preso a esses personagens e a essa história tão engraçada. Douglas Adams foi um gênio do humor! 
Gostei muito do livro. É uma história que me prendeu do começo até quase as ultimas páginas. Achei os últimos capítulo repetitivos, levando assim as 4 estrelas. Recomendo o livro a todos. Leitura fácil e agradável e é com certeza um livro surprendente! 
Extremamente emocionante 
li duas vezes, leitura agradável em ambas, muito bom quando se entende as referências k 
Trono de Ferro É um otimo livro, toda a batalha em busca do trono de ferro é extremamente excitante. Personagens bem desenvolvidos, um livro que prende a atenção do leitor até o final, e nos deixa com gostinho de quero mais. 
Confira a resenha de Querido John. Seguida de um vídeo com o autor, Nicholas Sparks. URL Se gostar, segue? Sigo de voltar se pedir nos comentários. Beijos, Camila do Book World site: URL 
Um dos melhores Em época de vestibular e com pouco tempo para me dedicar a filosofia, este foi um livro que me deu uma ótima mão. Com resumos eficientes e que uma história que torna a leitura dinâmica esse livro se tornou um dos meus favoritos 
Ótimo Um dos melhores livros que li nessas férias. Utilizando a Segunda Guerra como pano de fundo pra mostrar o real valor das palavras, foi realmente sensacional! E sem dúvida uma história emocionante. 
Emoção. Uma das histórias mais emocionantes que li. Uma lição de vida! 
Cidade dos ossos Esse é aquele livro que você não consegue parar de ler, é daqueles que te deixa ansioso para terminar e continuar a série. cenários muito bons, personagens cativantes e um universo muito amplo para ser explorado com os próximos. 
Envolvente! Um alinda história, cheia de mágia e disputas! A história sonhada por toda menina, encontrar seu príncipe e o melhor não buscar um homem perfeito e sim alguém que nos faça sentir especiais! AMOR 
livro maravilhoso. 
O Ladrão de Raios Quando comecei a ler não achei que o livro seria tão bom, mais me surprendi muito com o desenvolvimento da historia, os personagens são cativantes, e a historia é muito puxado para a mitologia grega, é realmente fantastico. 
Muito mais que putaria O livro é muito mais do que só sexo. Adoro o romance dos dois. Vale a pena dar uma chance! 
Ah o amor Tudo que eu tenho para falar desse livro é: PERFEITO. Se houvessem 10 estrelas eu daria. É muito bom ler ele quando você já não tem muita esperança no amor. Já li mais de 10 vezes e pretendo ler novamente. 
Emocionante Delicado e duro ao mesmo tempo. 
Vídeo resenha: URL 
Sem palavras pra esse livro. Eu amei, achei um dos mais viciantes e mais deliciosos que li em muito tempo e mal espero para os próximos dois, que provavelmente vão ser devorados na mesma rapidez: D até mais, baby. 
Perfeito e Envolvente Um dos melhores livros que li ultimamente, te envolve em todos os detalhes, te prende até a última página e te deixa com um gostinho de quero mais. Vale muito à pena. 
Maravilhoso Quem não gosta de literatura é porque simplesmente nunca leu esse livro. Amei as histórias e o seu desenvolver e confesso que fiquei meio triste quando o livro acabou. Recomendo a todos. 
Muito bom! Amei! Li em um dia e não vejo a hora de continuar no volume 2. 
Livro: Ótimo Filme: Péssimo! O livro é ótimo, conta historia da mitologia, deuses muito bom( ADOREI). Só que não tem nada do livro no filme( quase!), não gostei eles podiam ter seguido o livro ficaria muito mais legal! TÍPICO FILME PARA QUEM NÃO LEU O LIVRO! 
Melhor. Achei melhor que Lua Nova. Ação de início ao fim. 
O ssegundo volume da saga definitivamente é o meu favorito, nele é possivel se detectar tudo que um linda história de amor tem que ter para deixar o leitor feliz, amor, renúncia, sofrimento, perda e rencontro, é perfeito. 
Empolgante. O livro te prende desde o primeiro capítulo. Como todo suspense- e com uma escrita fluída- foi bem difícil parar de ler. Agora só esperar pelo filme que será produzido pela Netflix.:) 
Eu me apaixonei por esse livro, sempre gostei de mitologia grega então pra mim foi um prato cheio, espero ler os outros em breve. 
Emocão a 10 o livro é legal e to ansioso em ver o filme da a cabana 
enquanto Luce sonhava ali embaixo com as mais gloriosas asas se de tipos que ela nunca havia visto dois anjos sobre as vigas apertavam as mãos. 
Emoção pouca é bobagem. 
459 Maravilhoso 
Meu Deus! Como misturar ação e aventura com romance sem ser mesquinho? Verônica Roth consegue colocar adrenalina e chamas junto com afeto e paixão. Muito bom mesmo, recomendo. 
Triste demais e decepcionante Quando comecei a ler, já tinha imaginado que seria triste por conta dos comentários que li. Porém achei triste e decepcionante, me arrependi da compra, não leio mais nada dessa autora. Não posso fazer os comentários que gostaria por conta de spoiler. 
Um dos livros mais engraçados e inteligentes que já li. A cada página é uma nova incrível sacada com o toque de humor característico de Douglas Adams. Preciso terminar de ler essa série, ainda não li os dois últimos volumes, mas todos os outros são fantásticos. 
O fim de uma boa leitura Apesar de toda a trama envolvente, o romance da narrativa não convenceu, muito menos o desfecho do caso envolvendo o triângulo Katniss, Peta e Gale. A autora consegue alternar elementos novos na trama, sem deixar que diminua a tensão. Vale a pena! 
Segundo Livro No segundo livro da saga Harry Poter retorna para Hogwars, onde começam aparecer coisas estranhas, como por exemplo, coisas escritas com sangue, criando um clima misterioso onde Harry, Rony e Hermione vou descobrir. 
A cabana é um livro que me fez chorar e que me fez ver o melhor da vida. Mesmo quando as situações não são favoráveis devemos ser otimistas. Adoro esse livro. Adoro essa historia. Tão bem contada e cheia de superação, perdão, amor e fé. 
Muitos gostam dessa onda vampiros, mais eu particularmente curto mais anjos, anjos de FALEN. Eu adoro, a ação, romance e, principalmente o mistério que ronda toda a história do livro. Lauren Kate sabe fazer mistério sobre o passado é nos deixar curiosos em relação ao futuro. 
MARAVILHOSO Esse foi um dos livros que realmente segurou minha atenção li em menos de uma semana, mesmo com tantas outras coisas para fazer. E estou muito ansiosa para ler o próximo. necessito saber o desfecho desse triângulo amoroso. AMEI! AMEI! 
Uma história triste, permeada de sentimentos de vingança, que causam sofrimento a todos os envolvidos. Trama muito envolvente. Por isso mesmo é uma pena que tenha sido o único romance da autora. Recomendo! 
Incrível! Todas as histórias são verdadeiras Vamos concordar que o livro é grande, mas é surprendente que quando você se dá conta, o livro já acabou e só resta o sabor de quero mais. Estou apaixonada por esse mundo deos caçadores das sombras, lobos, vampiros, nephilins, mag 
Leitura incrível. Há muito tempo eu não sentia necessidade de silêncio ao terminar um livro. 
Emocionante! Uma história que parecia ser comum, mas contada por uma criança muda todo o enfoque e o que é comum passa a ser diferente. Adorei. Voltarei a ler, quando estiver com saudades. 
A culpa é das estrelas Este livro traz um choque de realidade a qualquer um. Sem citar que o romance contido nele não é aqueles de amor a primeira vista. Com um final surprendente e de fazer qualquer um chorar e refletir. 
Chorando litros! Me emocionar com a história que Jojo Moyes construiu sobre uma amizade linda, um amor proibido pela saúde dele e sobre aproveitar a vida até o último instante. 
legal um livro mágico, é infantil, mas cativou muitos adultos como eu. 
Não fez eu mudar de ideia sobre o livro. Foi o ultimo que li. Realmente não gostei!:( 
AMEI Muito triste e muito emocionante. O fato de Edward sacrificar tudo, para deixar a Bela em segurança. Um verdadeiro amor dificil de encontrar! 
pjo Melhor livro da série 
Esse livro pelo ki eu pude observar. foi mto comentado, porém eu esperava mais dele. o Eclipse é muito mais emocionante. esse é mto água com açúcar 
Sensacional Somente isso, sensacional. Tudo o que é extremismo é errado. Seja na esquerda ou na direita, extremo se torna doença. 
Nicholas Sparks trás o romance de uma maneira real, sem deixar de ser realista sobre os sentimentos humanos que temos, sem trazer a tona apenas o sonho de amar, mas sim a realidade de amar. vale a pena! 
recomendo esse livro é magnifico, um dos mais perfeitos que eu já li chorei a beça odiei alguns personagens ainda continuo odiando burqa. É um romance tocante impossível e não sentir amor por Mariah e impossível também não amar Tariq. Super recomendo 
Vale a pena. Já faz alguns anos que o li. Gostei muito no início. Cansativo no final. Mas consegui chegar até lá. Vale a pena. 
Que romance lindo! 
Resumindo o que é perfeição em um livro. Simplesmente maravilhoso. 
Esse livro fala mta coisa por isso achei ele bem divertido e engraçado, pois o casal que se fala no livro vive momentos tristes e felizes. 
Incrivél! Sem duvidas, é um dos melhores livros que já li em minha vida! A história é incrivel, e o suspense no final do livro é melhor ainda! Amo a série! 
Cativante Você odeia e ama ao mesmo tempo. Marley é de mais. John Grogan um ótimo escritor! Adorei a forma como conta a história. 
desse livro eu não gostei muito, pois tem tragedia e tragedias me fasem chorar eu recomendo para quem gosta de ler tragedias. 
Interessante Drogas, choro e música resumem esse livro. Não achei nada demais e não me emocionou, mas é um livro pesado e com uma mensagem bonita e importante. 
URL Adorei ler esse livro, a leitura é leve. E os personagens são ótimos. Para ver a resenha só ir neste link: URL 
Perfeito. Um dos melhores livros que já li. Aquele tipo que você termina e volta nas últimas páginas pra reler e ter certeza que acabou ali. 
Temas aprofundados do sistema de inteligência americana, NASA e uma saraivada de informações sobre biologia, fósseis, física, astrofísica etc. Afora isso, conflitos políticos também são delineados durante a trama. 
Amo Um dos meus favoritos de Harry Poter. Adoro o relacionamento de Harry e Sirius. Adoro as piadas de Fred e George. Sem palavras. Amo de paixão. 
Simbologia perfeita Cada detalhe do livro é uma analogia real, é uma aula de história, poder e censura. 
A primeira vez que chorei por um livro. E a primeira vez que não conseguia dormir para continuar a ler. 
É o fim. O que esperar desse livro? Uma guerra. A Capital destruída. Katniss heroína dessa história. Tudo acontece? Sim. Mas tem um preço. Mortes de personagens queridos e reviravoltas marcam o desfecho dessa trilogia boa. 
Sensacional! Muito bom. Ensina tudo sobre filosofia, além de ter uma história surprendente! 
A autota poderia ter investido mais na história, caminho muito bem, mas parece que se afobou no final, a história é fantastica mas o final poderia ter sido melhor! 
Final da trilogia. O último livro da trilogia é bom, mas peca em algumas coisas no final. Achei que a autora deveria ter explorado mais o romance da Kat com o Peta. Espero que no filme eles alterem um pouco o final. 
Chorei muito, livro lindo, inteligente e emocionante! 
Chato. Igual ao segundo, igual ao primeiro. 
Novos peões na guerra entre Titãs e Deuses Nesse livro podemos ver que a guerra entre titãs e deuses começa a se desenrolar. Ainda mais quando entram em cena Bianca e Nico DiAngelo, semideuses que não sabemos de quem são filhos até chegar o final do livro. 
Até da vontade de ler. mas é enrolado e não te prende muito. Acabei desistindo e optando por esperar os 2 filmes para saber o final dessa saga! 
Perfect Assisti o filme e comecei a ler o livro, a história é incrivelmente perfeitah 
Livro perfeito demais. Me apaixonei e me emocionei com esse livro. 
Adorei. Sensível, leve, divertido. Gosto de tudo o que o Gren escreve. 
Foi o livro que eu li mais rapidamente. A cada capítulo a história vai ficando melhor. Só me arrependo de ter visto o filme antes de ler o livro. 
Infinito. tem um toque mais real e uma escritas simples e sincera. Não existe nada de impossível no livro, é apenas a vida de um adolescente, cartas que ele escreve descrevendo sentimentos que só um adolescente sente ou conhece justamente nessa época da site: URL 
Final muito bom. Uma leitura muito agradável, onde os personagens dão vida ao livro, tem partes sobre o pai e o futebol americano que é meio chato, mas o final muito bom. 
Lista de livros Segue abaixo link indicando blog com opiniões e os trechos mais interessantes sobre livros. site: URL 
Pedra Filosofal Achei que o livro é muito bom pois adoro essas coisas de magia e sou apaixonada por Harry Poter desde os 9 anos. Gostei muito mais do livro do que do filme, porque ele tem complementos que o filme não oferece. 
Comprei o livro e resolvi ler pois via muita gente falando sobre ele, particularmente não gostei, amo os livros do John Gren, mas achei meio parado, sem emoção. Não curti 
O livro da minha vida Esse livro me marcou de forma permanente. Minha vida, literalmente, não foi a mesma depois que o li. Eu me encontrei nesse livro. De longe o meu preferido no mundo. 
Só não perde no quesito', para o lua nova. Apesar de ter a visão de outros personagens que não a mocinha( que nesse caso é um grande atrativo do livro). Os últimos capítulos são os mais enrolados e tediosos. 
Claro que está acontecendo em sua mente, Harry, mas por que isto significaria que não é real? 
Esperava mais. Começou interessante mas achei a parte final meio cansativa e sem graça. Não gostei muito. 
esse e o terceiro livro da serie e fala de como Percy e os amigos dele conhece os irmaos di Angelo e que o monstro que Artemis caçava e voi presa como prisoneira do general. 
Obrigatório Todos deveriam ler esse incrível livro de Lewis. Um dos melhores de todos os tempos. Para todas as pessoas que buscam tornar seus sonhos realidade. 
Todos os animais são iguais.! A história é uma aula de política, uma metáfora explorada de forma extremamente clara e inequívoca, de como quem luta pelo poder pode acabar sendo influenciado e corrompido da pior maneira possível. 
Concordo com o autor nos agradecimentos. O diabo são os detalhes- e detalhes! No entanto, uma dúvida: alguma alma iluminada poderia me explicar a relevância do prólogo ao resto da leitura? 
Normal O tipo de leitura não me agrada muito mas de qualquer forma é uma estória que pode satisfazer a muita gente. 
k vey, tanto livro quanto filme, muito bons, ambos, salvo pra parte que o snape tanta pegar o mapa do maroto com o harry, melhor parte k hilario, e livro muito foda, revelações, passado sombrio e tudo de bom 
Rupi tece uma poesia bonita e que é possível se identificar. Ela expõe sentimentos e dúvidas sem pedir licença. 
Para a mente bem estruturada, a morte é apenas a grande aventura seguinte. A frase mais genial do livro. 
Nada além de incrível. 
Tocante Uma história triste e profunda. 
Livro muito bom Historia bastante interessante, por mais que em alguns trechos tenha me feito dar um desanimada na leitura porém fui até o fim 
Melhor livro da série Depois de tempos sem entrar no skoob. Um livro que me fez acompanhar todas as emoções possíveis foi este. Repleto de mensagens profundas nas entrelinhas deste texto de JK Rowling. LEIA! 
Apaixonada Ótimo livro é intrigante, emocionante, suga de você até o mísero segundo de tempo livre.( não consegui parar de ler até terminar o livro) 
Sua única liberdade era a leitura Mesmo que não tenhamos uma saída fisica., se tivermos um livro e abrimos sua janela. Estaremos livre. 
Ainda bem que ele avisa muito bem que a historia do amor dele e de Savanah tem TRÊS partes. Esse livro não faz bem para o coracao e voce- com o tempo- morrerá de odio da maldita Savanah! pronto falei ah o john 
Crepúsculo Bom, engraçado, divertido, algumas partes meio entediantes mas, eu gostei bastante do estilo de pensar da Bela. apesar de eu ter lido o pedaço do Edward que infelizmente não foi terminado. Mais crepúsculo é interessante! Eu recomendo bastante pra quem gosta de Ficção. Fantasia e romance. 
livro que te prende! Livro que te prende do começo ao fim facil leitura e se pode tirar muita lição pra vida! 
Um desfecho digno Sem dúvidas a saga Percy Jackson foi se superando e melhorando a cada livro, tive medo de me decepcionar mas tive um desfecho maravilhoso dado pelo Rick a nós fãs fiéis. 
Bom() O livro começa com um acontecimento horrível, o que desperta a imaginação e a curiosidade, passa mensgaens de fé, superação, amor, família e união, mas peca por excesso, por repetição. 
( Livro X Filme) Um comparativo de Divergente, por Letícia Vieira Resenha postada como Colaboradora do blog Diário dos Treze!;) site: URL 
a culpa e das estrelas eu não tou conseguindo ler 
O pior livro da série. 
Nesse livro fica evidente a forma como John ama Savana. Um amor lindo, puro e incondicional, ou seja o verdadeiro amor. 
Gostei, mas achei a história um pouco forçada. 
Simplesmente Maravilhoso. Foi o primeiro livro que li de Nicholas Sparks. Fiquei apaixonada. Decepcionada com o filme, que foje bastante da real história descrita no livro. Vale a pena! É um dos meus preferidos! 
Muito bom. superou minhas expectativas! 
Um livro singelo que retrata aquela verdadeiro amor que todos esperamos e queremos viver um dia. É bem aquela frase: Deixo livre as coisas que amo. Se voltarem, é porque as conquistei, se não voltarem é porque nunca as tive 
A menina que roubava livros A menina que roubava livros de Markus Zusak, apensar de ser uma narrativa contada pela própria morte, mostra fatos históricos envolvendo Alemães e Judeus que a deixam muito real. site: URL 
DIVERGENTE o livro é muito bom e, com o desenrolar da história, que o livro é uma crítica a sociedade que vivemos em. Cada facção representa algo de ruim da nossa sociedade, para saber o que cada uma é, você tem que ler o livro 
DEFEITO MORTAL O Percy não tem defeito mortal, defender os amigos nunca sera errado, mesmo que ela seja cega como a Anabeth 
Uma história onde sentimentos se misturam. Liesel, uma personagem cativante, passou em sua vida por várias situações distintas, e o relato da carismática morte sobre sua vida é fascinante, incrível. Todos os personagens são maravilhosos e a cada frase uma nova emoção foi dispertada em mim. Maravilhoso! 
A leitura desse livro foi simplesmente fantástica. Muito envolvente e comovente. Triste história que gostaria que tivesse um final mais feliz. Mas foi um inicio de uma esperança de uma vida melhor para toda a família. 
Sou suspeita a escrever sobre este livro. Amo cachorro, amei a historia, já li ele umas tres vezes. Simplismente envolvente, lendo voce Ri muito, chora muito e ama cada vez mais Marley. Maravilhoso e envolvente. 
Ruim de dar dó. Se você tem ALGUMA noção de informática, não leia, vai doer até nos ossos. 
O livro Esse livro e muito legal e traz varias informações. 
é maravilhoso! Uma reviravolta total, um monte de explicações que ficaram pelo meio do caminho, muita emoção, tristeza, mas triunfo. Adorei o modo como o enredo foi colocado. Valeu a pena cada letrinha! 
Guia de ajuda Não ha como falar desse livro, sem chance, não somente desse livro, mas da serie toda, caramba, mas COMO ELA É ENGRAÇADA. Deus deu O dom para Douglas Adans, leiam, serio leiam, não sei como vocês conseguem viver sem ler esse Guia. 
Assim como Ponto de Impacto, eu li esse livro a muito tempo mas o que eu me lembro dele é que de tão bom eu demorei 2 dias pra ler, recomendadíssimo pra quem gosta de livros de ação e suspense do começo ao fim! 
Diário de leitura Confere o de dois blogueiros que acompanharam o livro e disseram o que sentiam no momento: URL site: URL 
O segundo melhor livro da saga, Só perde para o'. 
Decepção Já fazem anos que li este livro. eu só queria que fosse 50% da qualidade da saga principal. 
Um livro que eu recomendo para crianças que queiram aprender a ler! Eu aprendi com ele e tenho certeza que me influenciou no que sou hoje! 
Livro X Filme O filme foi mais atraente, pois é menos Poteriano que o livro. O livro tem suas singularidades, óbvio, mas em comparação ao filme. Ps.: Não acredito que disse isso Ps2.: Lido em 3 dias. 
Simplesmente extraordinário. Uma obra incrível que nos concede preceitos fundamentais, que por muitas vezes, acabam passando despercebidos aos nossos olhos. 
A culpa é das estrelas O livro que me fez por leitura? Ri, chorei, me encantei! Pra quem gosta de romances, super recomendo esse e outros do mesmo escritor! 
Um conto de fadas Muito lindo, um romancezinho, sabe daqueles que você fica suspirando e dando risadas( Sim, Kiera Cass vai arrancar varias risadas) um tipo de Jogos Vorazes que você tem que conquistar 
O que você faria com uma carta que mudasse tudo? Nossa, amei este livro, sua historia comovente e questionadora. 
Notas Em verdade, as aventuras são a parte torrencial e vertiginosa da Matamos o tempo; o tempo nos 
Dentre todos os livros da saga, esse me foi o menos empolgante. Entretanto, o mais emocionante. É muito comovente o lado maternal que é aguçado na Bela durante sua gravidez, mesmo passando por muitas dificuldades. 
Livro muito bom É bonito o modo como John Gren escreve, principalmente em relação às partes filosóficas que o livro apresenta. Porém, muitas vezes tenho dificuldade de entender as mesmas, mesmo interessantes. 
Anjos e Demônios A grande trunfo do livro além a historia magnifica e dos personagens maravilhosos é o ritmo rápido e os grandes acontecimentos sem contar das grandes reviravoltas que já básico da serie. 
Continuação incrivel A elite continua a narrar a estadia de America no castelo e consegue ser ainda melhor que seu antecessor, a seleção. Recomendo! 
A tragédia de Macabéa apresentada através das palavras de Clarice Linspector. Nordestina, retirante e que apenas sonhava com uma vida melhor. 
Criatividade animal Livro animal 
Muito bom! Gostei muito do livro! 
Cinquenta tons de cinza MaRAVILHOSO! os 3 livros são muito bons! Como o AMOR consegue transformar a pessoa para melhor! e isto acontece quese sempre nos relacionamentos, quanto há AMOR verdadeiro é claro! 
Beco Diagonal. Quem nunca leu Harry Poter?! Ou, quem não conhece o sucesso da saga?! Não é preciso dizer muito. Gosto bastante desta edição e deste livro, afinal, é a porta de entrada pra este mundo mágico! 
Na guerra dos tronos, ou você ganha ou você morre. No final do livro isso é levado a sério. 
O caçador de pipas Por você faria mil vezes Um livro que me marcou muito. A amizade entre Amin e Hassan, duas crianças de classes diferentes que passam por várias aventuras juntos, mas no dia de disputa de pipas um acontecimento muda a amizade e a vida deles. 
Frases significativas Viver no mundo sem tomar consciência do significado do mundo é como vagar por uma imensa biblioteca sem tocar os livros. Os ensinamentos secretos de todos os tempos o segredo é saber como morrer 
Se esse não é o melhor romance de Dan Brown, fica muito próximo de ser. Eu realmente amei, e fiquei ligada do início ao fim na história. O problema é que muitas vezes esquecia de desligar, e ficava pensando na história, nos enigmas, enfim. Amei. 
A morte contando uma história. Ótimo livro, muito envolvente e apaixonante Simplesmente adOoOorei! 
O melhor de Tolkien Dos livros que eu li do autor Tolkien, esse foi o mais interessante. Talvez porque ele não se interessou em aprofundar tanto, com tantos nomes e descricoes, como fez na Trilogia do Anel. Um livro rapido, gostoso, e que chama atencao. Nota 10. 
Livro Novo. Ganhei repetido! 
A Cabana Cada parte do relacionamento com deus no eu amei ler cada página. amei ver como deus sabe com nos sofremos com a perdas de pessos que nos amamos 
É hora de crescer Possivelmente o livro mais bem estruturado entre os quatro iniciais, os personagens estão mais astutos e aguçados que antes. As reviravoltas me surprenderam como se fosse a primeira vez que o leio. A reta final é de tirar o fôlego de qualquer leitor. 
Maravilhoso, história incrível 
as vantagens de ser invisível com a história muito parecida com a do filme, o livro retrata detalhes importantes, dando um ponto alto muito bom. Leitura gostosa e rápida, meu preferido 
Incrível Eu achei maravilhoso ler uma história tão gostosa onde quer que chega logo o fim mais ao mesmo tempo deseja que não acabe nunca. 
Harry Poter e o famoso cálice de fogo O livro foi excelente. Ele nos leva para dentro de Hogwarts. Podemos ver tudo acontecer com detalhes minuciosos. Excelente leitura. 
Razoável como introdução à filosofia, mas. Achei um pouco cansativo. Os filósofos são retratados de modo bem superficial e a história se arrasta por todo o livro. 
Bicuço Resenha por fazer 
muito massa. Pena que as coisas só ficaram emocionantes no final, e acaba assim. sem fim G fiquei muito curiosa agora poxa:/ mais eu adorei s2 
não acredito em deus, mas o livro me tocou profundamente com os diálogos cheios de lições importantes para levarmos pela vida toda, confesso que por preconceito, se eu soubesse do que se tratava nem pegaria o livro nas mãos mas me surprendeu. 
Tedioso Imagine um livro ruim, chato, tedioso, cansativo, e todos os adjetivos do gênero. A unica coisa boa é a representação visual da passagem dos meses, colocando apenas o nome do mês em uma página em branco, que da um resultado estético interessante. Fora isso, passe longe. 
Sou suspeito para falar acerca de obras que idealizam mundos de fantasia. Gosto mesmo. E Lewis também é um bom contador de histórias. Claro que não tem a precisão de Tolkien, mas merece suas três estrelas pelo entretenimento. Dica:! o7 
Bem vindo a Westeros Livro que te introduz ao mundo de Westeros, um lugar fictício mas muito próximo com a realidade humana, uma verdadeira obra prima, fascinante e intrigante do começo ao fim. 
Amizade É o que este livro nos conta a historia de uma linda amizade, envolvente e emocionante, vale muito a pena ler, um dos melhores que já li, uma historia inesquecivel. 
Livro muito bom muito tocante, fiquei totalmente mexida com a história, recomendo que leiam 
Um bom livro. Uma triste história, valeu a pena ler, mas algumas partes não me agradaram, mas enfim valeu a pena. 
Teatro. Nossa, já li o livro mas não me lembro muito dele. Na escola tivemos que fazer um teatro igualzinho o livro, foi bem legal e eu era o Noel. Isso eu lembro hehe. Mas o livro é bacana. 
Muito bom! revelador! 
Lindo Foi umas das leituras mais emocionantes. 
O livro é espetacular, o desfecho é muito bom. Recomendo. 
Perfeito! Quando voltei a ler depois de um tempo parada, foi o primeiro livro que li e senti uma vontade enorme de continuar. A história é linda, emocionante e um final que ainda surprende. Ansiosa para o filme! 
Este livro é mais um daqueles que você não consegue largar antes do fim e já sente saudades antes mesmo de terminar! É incrivelmente bem planejado e a história é realmente inteligente. A saga se torna mais madura e simplesmente mal posso esperar pelo fim! Amei! 
Crepúsculo Eu não sei se gostaria tanto dessa saga se tivesse lido hoje, mas na época eu amava e fiquei apaixonada por leitura graças a mesma. Por isso tenho muito carinho por essa saga. 
Suspense que alimenta as suas expectativas O escritor, Dan Brown, sabe bem como entreter seus leitores ao transferir conhecimento. Desfecho emocionante. 
Perfeito! O livro é simplesmente perfeito! Prova que o amor não é preconceituoso! Um dos melhores que já li! 
Monótono, mal escrito, repetitivo. Personagens superficiais, infantilizados e diálogos sofríveis. 
minha opinião eu amei esse livro! eu achei legal e bem diferente, eu amei a forma como ela conheceu o príncipe, e achei a america uma menina forte e confiante, e isso foi oque eu mais amei! 
Próximos! Torcendo absurdamente para não me decepcionar com os livros que estão por vir. A Seleção é um excelente divertimento! 
Um livro que sempre me despertou curiosidade por ter escutado falar muito bem dele, porém não me encheu os olhos, deixou a desejar. 
profundamente bom. é um livro que todos deveria ler. uma viagem inesquecível ao mundo de sofia! 
Um pouco engraçado, envolvente, e muito muito trágico. Simplesmente um dos melhores livros que já li.: D 
Maravilhoso Esse livro é maravilhoso! Um dos melhores que já li( todos os setes). 
Otimo. Nossa li esse livro num só folego. É uma hitória muito rica, a gente aprende e se diverte ao mesmo tempo. Muito dinamica. Vou ler os outros do Dan Brown. 
? O melhor livro da saga Harry Poter e um dos meus livros favoritos!? 
eu sou mais o seriado. naum sei se gostei tanto assim do livro naum. tanto que nem to com vontade de ler os outros. vou baixar o seriado que é mais emocionante 
Triste As vezes procuramos perdoar o que dificil perdoar mas se abrirmos o coração conseguimos 
Amei Machado de Assis como sempre surprende a todos com suas histórias. Dom Casmuro é um dos seus livros mais conhecidos e amado de todos os tempos. Sua narrativa em primeira pessoa prende o leitor. Muito bom! 
No começo nota 4. No final nota 3. E finalzinho demorado esse. Pelo amor. Eu li uma frase de cada página e entendi o final inteiro. O começo até que foi bom, a autora deu uma brisada, enfim, nota 3 pela anrolação. 
ADOREI o livro! Apesar de algumas críticas acho que foi o livro em que o Dan conseguiu reunir os temas mais interessantes, pelos quais muito me interesso inclusive, Física Quântica, Maçonaria, Rosa Cruzes. A história+ a chuva de informações fez do Símbolo uma Bíblia! me! 
O livro é bom, apesar de ter um final trágico a história é muito boa, de como as pessoas naquela época e em alguns lugares hoje em dia, eram julgadas por sua aparência. 
Super! Adorei o livro, eu li para fazer um num trabalho de escola 
Em video- Amei Pessoal, minha resenha sobre o livro esta no youtube, espero que todos gostem de verdade! Segue lá;) site: URL 
gostei muito desse livro pois é muito emocionante, e me fez refletir muito sobre o meu conviver com deus. 
Perfeito Ótimo livro, um romance que faz você viajar dentro da história, você vai sentir raiva, vai dar muitas risadas e vai se apaixonar. Ambos personagens( Maxon e Aspen) fará saltar corações de seus olhos! Cada página um amor pelo livro! 
Crueza Naturalista Um livro forte. Feito em estilo Naturalista, O Cortiço retrata de maneira extremamente realista e crua o cotidiano de um cortiço no bairro de Botafogo, com todos os seus vícios e defeitos. Excelente para uma profunda reflexão de nós mesmos e da sociedade carioca. 
Livro muito bom, dos três que eu já li da saga( Crepusculo, Lua nova e Eclipse) este foi o que eu mais gostei. 
Resenha no Garota das Letras Confiram a minha resenha sobre o livro O Hobit no blog Garota das Letras! URL 
Que história linda. Que lição sobre gentileza e se colocar no lugar do outro. Amei! Grande é aquele cuja força conquista mais corações pela atração do próprio Toda pessoa deveria ser aplaudida de pé pelo menos uma vez na vida, porque todos nós vencemos o 
Ruim Sério, um dos piores livros que já li, a personagem prinicipal é muito deprimente, ela se culpa por tudo e não consegue prender o leitor. Livro parado sem muita ação. Chato! 
Sim. Um dos melhores. As criaturas do livro me fizeram maquinar e muito. Este livro já é um dos meus favoritos! 
Um romance interessante, leve, de leitura rápida. Tendo como partida os comentários que ouvi sobre o livro ele me surprendeu de forma positiva, tem uma história( com clichés), mas ainda sim uma criação interessante e envolvente. 
Muito bom como sempre, conspirações e muitas aventuras, e com muitas teorias interessantes. 
Minha opinão Meu, melhor livro que já li! Bem tenho 10 anos li poucos livros, mas duvido que aja melhor. Li em 3 dias viciei! 
Foi o primeiro que li da série! Nas minha férias na Ilha do Mel. Me traz boas recordações! 
Simplesmente fantástico, apesar de que eu não concordo com algumas ações do escritor, me perguntando onde ele estava com a cabeça ao deixar um cachorro lamber um. Essa é só uma das loucuras ao me ver, mas o livro é ótimo. Engraçado e muito sucinto! 
Por que ir contra o que há de mais natural em nós? São poemas que não seguem uma métrica, mas transmitem tantas verdades que tornam o modo como foi escrito obsoleto. Consegui me sentir intimamente tocada por essas palavras. 
Começou difícil, com muita gente pra acompanhar, mas a história é forte. 
Eu li TAG Como eu era antes de você Amei. Chorei rios e rios de lagrimas. Esse livros abriu meus horizontes. site: URL 
Recomendo! Marley e eu é um livro super fofo, para você rir muito e relaxar. Gostei bastante, o livro é bom, recomendo! 
único filme melhor que o livro simplesmente não gostei da escrita dela, achei bobo. Ela trata maconha, por exemplo, como algo completamente de outro planeta, ela não, o personagem, mas isso me irrita profundamente, odeio não gostar do protagonista 
Leitura boa, mas o 1 é o melhor. 
O HOBIT 2017 
Achei o livro um tanto quanto parado. não deveria ser assim, já que era o penúltimo da saga. Confesso que até cochilei lendo Além do mais, eu já sabia da história antes de ler, então nem chorei ou fiquei surpresa. 
Cidades de papel Sabe aquela história ótima, que te prente e deixa curioso? Essa história começa assim, mas o final foi muito sem graça. 
Ridiculamente Ridiculo. O livro é deprimente e sem graça alguma. Desdo inicio ao fim nada de interessante. Me arrependo de ter perdido meus dias lendo está coisa horrorosa. 
Ordem da Fênix Vai te emociona, vai te fazer senti como o Harry, na pele dele, muita gente do seu lado porém sozinho, um momento onde Harry descobre muito dele mesmo, do seu passado, sua família, mas ainda tem muito o que acontecer. 
Bom Gostei do livro, tem uma história interessante e faz voce querer saber como será o final, só pede um final um pouco mais longo e detalhado 
Deus está em toda parte. Não importa de que forma nós o vemos mas sempre estará ao nosso lado. Também temos que saber perdoar para nos tornarmos mais fortes. 
Como Eu Era Antes de Você Melhor livro da vida. Viva bem! 
SENSACIONAL! Tolkien em 1937 começara a contar essa estória genial. Um livro ÉPICO em todos os sentidos e obrigatório para os fãs do gênero. Narrativa empolgante e desfecho à altura. Recomendado! 
A leitura é agradável. um tanto infantil, mas acho que esse é o alvo. Apesar de não gostar em geral de narrativas em primeira pessoa, gostei bastante desse livro. 
foi com esse livro que tomei gosto pela leitura, sempre fui apaixonada por mitologia grega mas foi nele que realmente me achei, com não se identificar com percy, anabeth e gorver k classicos adolescente( tirando a parte de serem semideuses) em aventuras mais do que especiais 
Simplesmente amei! Amei a série inteira e o último livro acabou deixando um gostinho de quero mais. 
Que final! Fiquei sem dormi a noite toda, pensando se eu passaria aquilo, pensando na minha filha, se eu teria aquela coragem, se eu não ficaria louca. 
Bonzinho. A série' não chega a ser uma das minhas favoritas. Mas fiz uma resenha sobre a série completa para os que estiverem interessados: URL 
Lindo! Amo este livro, contanto que comprei a Edição Especial Ilustradae o DVD do filme! Esse livro passou uma lição de vida e mostrou como uma pessoa pode ser pura! Jamais esquecerei do Hassan! 
Como eu era antes de Você Muito interessante. 
O Penúltimo! Calma, está terminando, só falta mais um. De todos, esse foi o que menos gostei, talvez por ser o sexto livro e a enrolação já ter ido muito longe. E o bruxinho Harry está cada vez mais chiliquento, não dá. Ansiosa pelo final. 
Diversão garantida! Escritor genuíno! Leitura agradável, garantia de muitas gargalhadas e narrativa impecavelmente divertida! 
Amo romances e mas o amor entre Bela e Edward ficou muito fraco principalmente para serem vampiros. Não desmerecendo os livros para quem gostou, mas para mim achei muito fraco. 
Resenha no link? URL 
Amei. Muito melhor que o filme. Louise é uma personagem apaixonante. Por causa dela, deixei de tomar café e comecei a tomar chá. 
Índia ou Brasil o hediondo ocorre todos os dias com Mulheres e as jovens ficam vulneráveis, é um árduo caminho até reaver sua integridade e libertação, inclusive usando a boca. 
Lindo Escrita simples e forte, aborda temas pesados de uma forma sutil e poética, apenas incrível. 
Provocante Amei a trilogia. Esse em especial, pois é provocante e apaixonante. 
Gostei! A narrativa é bem envolvente. 
A mesma praça, o mesmo banco. O livro tem a mesma fórmula de todos os livros do Dan Brown( casal resolvendo enigmas). Quem leu um, leu todos. 
Tive vários sentimentos contraditórios pelos personagens principais desse livro ao longo da leitura. Pena, raiva, solidariedade. É um livro lindo, mas não é exatamente pelos personagens principais que você vai se apaixonar, é pelos descendentes deles. 
Deuses estereotipados, aliás, tipos estereotipados. Sua fraqueza é seu triunfo, pois suas divindades obvias consegue descrever exatamente a sua função mitológica, serem um espelho distorcido dos homens. Mas, ainda sim, não gosto da forma despretensiosa que o autor trata ícones mitológicos. 
engraçado, cinico, ironico. 
Não ir embora: Ato de amor e confiança. 
Jogos Vorazes Hey peps, to divulgando meu novo blog de resenhas e assuntos variados[ ta no comecinho ainda], ficaria muito grata se vocês dessem uma olhadinha, beijos de luz no coração site: URL 
Do Panic Divertidíssimo. É o adjetivo que encontrei para descrever este livro. Nele, embarcamos com Arthur Dent e Ford Prefect rumo a diferentes planetas, passando, claro, por muitas confusões. Cheio de toalhas, chá e burocracias, é uma ótima leitura para quem gosta de refletir e de boas piadas. 
Nada do que se imagina É ainda melhor. O livro nos mostra um lado da 2ª guerra que pra mim não havia sido mostrado, e tudo a parti de uma menininha que como eu adora um livro. Sem mais. 
Este livro é de leitura e entendimento muito fácil. Recomendo a leitura para quem gosta de mitologia. 
A Elite Adorei o primeiro, mas a Elite me decepcionou. Não sei nem falar exatamente o que me decepcionou, mas o príncipe e América e o Aspen. Todos me decepcionaram. Espero que o último seja melhor! 
Sem fim Pra mim o livro terminou sem final, assim como o livro favorito da Hazel. Esperava um fim mais interessante e emocionante. Apesar disso, achei que valeu a pena a leitura. 
Ótimo livro è um ótimo livro recomendo a todos que gostam de uima boa ficção, muito melhor que o filme 
Perfeito! Não há palavras para descrever tanta perfeição num livro. A luta majestosa dos bruxos mais fortes da história, uma perseguição incrível e mais uma vez a facilidade da autora de nos deixar facinados com esse mundo mágico. 
Acessem! URL 
acabei apaixonada por um vampiro o livro em si nos mostra que não há barreiras para o amor, é uma ótima leitura cheia d epaixão e me senti extremamente presa ao mundo da saga enquanto lia. 
A Esperança- Suzane Colins Sem poder mais negar a realidade, Katniss entrará de cabeça nas revoltas, sendo o ícone de esperança para os rebeldes, travando uma verdadeira guerra de mídia. Quem vencerá: a Capital ou os Distritos? site: URL 
Pricipe encantado que nada. lobo mau que nada. quero o meu Grey. 
Melhor livro! Sem dúvida é o meu romance favorito! A narrativa é linda! 
Coleção de clichês. 
Tocante É impossível ler esse diário e continuar olhando a vida exatamente igual ao que era. Esse livro transforma a gente. 
Esperava mais do livro. É muito parecido com o filme, por isso achei que o livro seria mais completo, mas mesmo assim, gostei muito. 
um dos melhores livros História maravilhosa, personagens cativantes, narrativa incrível! Um dos melhores livros do John Gren 
Perfeito Maravilhoso, Emocionante. Lindo 
Muito bom O filme não faz jus ao livro, me surprendi muito, ótimo enredo e ótimos personagens, com ótimas descrições das cenas e dos personagens, sem deixar a leitura travada. 
OMG é tudo oq tenho a dizer! Devorei o livro, essa série definitivamente já se tornou uma das minhas favoritas. Confesso que pensei em muitas possibilidades para o final, menos oque realmente aconteceu haha mau posso esperar para ler o terceiro. 
Cá entre nós, os livros do John Gren são apaixonantes. Mas este tem toda uma magia, não sei bem explicar, mas é de fato o melhor que já li dele até agora. 
Genial É difícil existir melhor embasamento ficional às premissas do Realismo Político que este livro. Ainda bem que o socialista Orwel se desiludiu! 
Excelente! Acabei de ler e acho que vou ficar pensando por alguns dias nessa obra prima de Orwel. A forma fácil com que ele compara a revolução dos bichos à revolução soviética é de impressionar. E ainda assim, para crianças, fica um excelente conto de fadas! 
Fiquei triste. Eu realmente esperava um fim diferente para esse livro. 
O menino que sobreviveu e será eterno! Chega ao fim a luta travada entre Harry e Voldemort, uma batalha épica e inesquecível. AMOR 
O melhor livro da saga. 
Uma linda história de Amizade. Apesar de achar o início do livro um pouco cansativo.( demorei demais para, dei umas belas empacadas e o sono por vezes insistiu) ainda assim me emocionei. É uma bela história de amizade, vale a pena. 
Ótimo Li esse livro no ensino média como quesito para vestibular, porém, foi o único de vestibular que gostei. Apesar da linguagem pesada, é uma ótimo leitura. 
Blog Amados Livros: URL 
Humor mais afiado que facas guinsu e espadas Hatori Hanzo! 
Eu chorei muito no final do livro. Acho que ele não poderia ter morrido, mas seria como várias histórias que já li. Realmente a autora me surprendeu bastante. 
Os livros de Nicholas nem precisam de comentários, né? A cada obra que leio, é uma melhor do que a outra. Que nos causam diversas emoções com aquele final, que só ele consegue fazer. Mais que perfeito, e super recomendado. 
Meu hp favorito Não há palavras para descrever o livro. 
Na minha opiniao esse livro é o sengundo melhor livro do Harry Poter. Acho que quando os personagens ainda sao crianças é mais engraçado. E um livro muito bom! Eu indico! 
Fortaleza Digital de Dan Brown Acesse em: URL 
Muitos pontos para serem fechados de uma só vez. Por ser o ultimo livro da série, havia muito a ser dito. Acredito que as coisas acabaram se desenrolando de forma meio atropelada. Mas como todos os outros livros da serie, vale muito a pena ler! 
melhor livro aprendi com esse livro que apesar de todos os conflitos que enfrentamos sempre temos que encontrar a luz e ajudar o próximo. 
Eu amo a seleção Kiera cass, soube fazer o livro se tornar, divertido, engraçado, etc, mais a leitura é uma delícia e a leitura acaba rapidamente. Muito bom, reconhecomendo. 
Vá de encontro com Deus Romance eletrizante do inicio ao fim! 
Oh livro bom. Prende do início ao fim. 
Crítica- Caixa de pássaros URL Ta aí minha crítica em vídeo desse livro. Agradeço quem puder dar uma olhada, é curtinho! 
O Mundo de Sofia Livro espetacular, não me canso de ler, marailhoso! 
Que livro meus amigos! Douglas Adam eu te amo! 
O menos pior da saga Twilight. Mesmo assim, continua sendo parte dos quatro únicos livros que eu me arrependi de ler na minha vida. lixo. 
Fofoo Um Livro não somente pra quem ama cãos, mas um livro super fofo e engraçado, com um cão que vale por mil cão.:) 
O filme e a versão Grey são bem melhores. Cheio de erros de Português nessa tradução tosca. 
O pior livro dele. 
Perfeito O primeiro livro que li na vida, por indicação da Minha Noiva como um bom começo para quem nunca leu, acredito que este para sempre será o melhor livro que eu li. 
emocionante Adorei a historia. Achei viciante o jeito de narrar. Recomendo! 
Não consegui parar de ler Nu e cru. Impossivel não se indentificar com os inumeros poemas. Realidade escrita com muito sentimento. Recomendo. 
Que leitura gostosa e empolgante, agora vejo o quanto a série( no caso a 1ª temporada) foi fiel ao livro! Tirando poucos trechos que não foram filmados, é um excelente livro, muito bem contado! Resumindo. show de bola! 
Livro extremamente cativante, que nos faz entrar nessa história que é ao mesmo tempo triste e viciante. 
Este livro conta a história de uma garota que desaparece e deixa um monte de pistas para Quentin, seu vizinho, sair da monotonia e viver várias aventuras ou loucuras no caminho que ele acha que levará a um final feliz. 
Maneiro O melhor dos 3 primeiros 
li e relendo! Esse é o unico da serie que já li agora tou relendo pois peguei os outro e não kero deixar nada passar em branco! 
Muito bom, muito bom mesmo, MAS Embora seja a primeira aventura de Robert Landgon, portanto anterior ao Código da Vinci, quanto mais se lê Dan Brown, mais se nota um padrão; uma fórmula. Idéias incríveis são jogadas num molde e trabalhadas sempre DA. MESMA. FORMA. Ugh. 
Tristeza do início ao fim Um drama muito bem escrito que mostra não só os laços eternos das duas personagens como um rico relato da história do Afeganistão. 
ótimo livro. Li em pouquíssimo tempo, definitivamente uma leitura. Traz questionamentos interessantes. Recomendo!:) 
Amigo é amigo, e se for preciso morrer pra estarperto dele, morrerei. A inocência de uma criança é enorme, capaz de pensar o bem em qualquer pessoa, através de influencias paternas, maternas ou educadoras. Parabéns, John Boyne! 
Extraordinário Lindo, envolvente e emocionante! 
A menina que roubava livros A história é boa mas, a narrativa é lenta ficando monótona em certas partes. 
Lindo Um dos livros mais lindos que eu já li, Machado de Assis consegue unir Romantismo e Realismo num mesmo personagem, a dúvida a angustia torna essa literatura belíssima 
IMPRESSIONADO! Como diz a escritora Meyer A história me fez passar várias noites em claro, mesmo quando terminava de ler, ficava acordado pensando. Jogos Vorazes é surprendente!. Jogos Vorazes passa a ser uns dos meus livros favoritos, estou até agora fascinado com a história. 
Harry Poter e o Cálice de fogo Neste quarto livro, no começo, pensei que não seria tão bom quanto os outros, mas logo que começou a ser contado como seria a competição do ano, começou a ficar muito bom. As tarefas super legais e bem boladas, adorei! 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: URL site: URL 
Sobre Outros jeitos de usar a boca. Dizer o óbvio sobre este lindo e forte livro. Ele é despretensioso, porém, poderoso. Um grito feminista. um grito empoderador! Poesia política de muita sensibilidade! 
O Diário de Ane Frank é um livro que ouvi falar muito bem, os comentário sobre ele são sempre muito bons. Eu achei um livro super interessante, sendo os relatos de Ane muito bons, contudo me decepcionei um pouco, pois esperava algo a mais. 
Sem dúvida, um dos meus favoritor da série! Começa logo com muita ação! Copa de Quadribol! Ataques de Comensais da Morte! E o Torneio Tribruxo é maravilhoso! Muita tensão, expectativa, acontecimentos marcantes! Harry como sempre arrasando sem ter a menor intenção, está no sangue, rs! 
Melhor saga de todas! Com toda a certeza é a melhor série de livros. Nesse ocorre o fechamento, todos os pontos são ligados, todas as dúvidas são tiradas. Os pontos que abriu nos livros anteriores são concluídos e explicados nesses. Simplesmente perfeito! Uma série de grande aprenzido. 
A história muda A autora acertou por mudar um poco a história, trazendo outros acontecimentos diferentes. O aniversário de Bela, sua formatura e tudo mais dão um gás para a história. 
Great! Livro que linguagem bastante simples que não incomoda, pois o autor praticamente conversa com o leitor. Leve, mas sério, aborda sutilmente questões de saúde mental e vivências da adolescência. Ótimas referências de livros, músicas e filmes. 
Muito bom! Começo incrível de uma série que promete ser igualmente boa. 
Não dá pra escolher se você vai ou não se ferir nesse mundo. Mas é possível escolher quem vai- A culpa é das estrelas 
caixa de pássaros amei. cumpre seu papel de prender a atnçao do leitor. 
Emocionante Khaled Hosseini consegue me fazer chorar, como uma criancinha, não apenas pelo fato de suas histórias serem tristes, mas também por serem lindas e tocantes, é possível sentir a realidade lendo esse livro, mais que recomendado. 
Rei supremo do banheiro. O livro primeiramente é ótimo, teve alguns vacilos em algumas horas mas a leitura é super fácil e deliciosa, essa série de livros é uma das minhas preferidas. 
Como eu era antes de você Esse livro demorei para iniciar a leitura, pois sabia que seria choro da primeira à última página. Chorei um oceano, mas valeu cada lágrima derramada. 
Narrativa um pouco arrastada no começo, mas um otimo livro 
É até legal esse livro, porém achei que o final poderia ser um pouco mais legal se ela ficasse com o John. 
Todos precisam ler Lição de vida, de alma, de amor, de como o ódio pode virar amor.. Tudo de bom que se poss imaginar! Contagiante, faz pensar na vida. 
Muito bom, Dan Brow sabe mesmo misturar realidade e ficção. 
Emocionante Acredito que todo o histórico da minha leitura demonstre o quanto gostei do livro e detalhe à parte, o quanto chorei. 
Livro de época Fui atrás de ler esse livro cheia de expectativas, mas confesso que não curti nem um pouco. Livro cheio de violência, discriminação, o jeito que foi abordado a história não me conquistou, não leria novamente, foi uma primeira experiência muito desagradável. 
Posso ler este livros para meus filhos sem me entediar. Excelente! 
Amei! Se tornou o meu favorito dessa saga! Tem ação do começo ao fim, com as muitas batalhas que são travadas contra o exército de Cronos, além do fato de Percy ter de se preocupar com a Grande Profecia! Eu realmente adorei esse livro! 
Clássico muito bom de Machado de Assis que após um tempo se transforma em uma droguinha. você se vicia e não quer mais parar de ler. Porém o livro termina deixando um questionamento: Capitu traiu ou não? 
Realmente tocante! Não gostei muito de Cidade do Sol, do Khaled tbem, por isso fui ler O caçador de pipas com um pé atrás. Mas estava enganada, o livro é ótimo! 
A Seleção Uma dos melhores livros, que já li. America é uma protagonista que a partir, da primeira pagina, nós já começamos a. 
Sem dormir Não aguento mais ficar sem dormir por causa dessa mulher! Gente que livro maravilhoso! Amei tanto quanto o primeiro. Agora vou lá ler o último! Ainda bem que descobri a série quando já saíram os três livros! Obrigada Deus! hahahahahaha 
Magia Para quem gosta no estilo senhor dos aneias é excelênte. Autores eram amigos do mesmo clube de escritores e brigaram. São super parecidos em termos de personagem mas em termos de enrredo são bem diferentes. Excelênte Livro. 
Li para a prova de Literatura, mas não é que eu terminei gostando? 
Muito bom Fala da história de Hazel que tem câncer, e August que se conhecem em um grupo de apoio se apaixonam, e fazem várias coisas juntos que você só vai descobrir lendo. 
Livro maravilhoso, nos faz repensar em algumas situações 
O ciclo se repete Aprendi que somos todos um bando de manipulados. E que vou comer porcos com muita vontade. 
rsrs um dos melhores livros que tem 
Não abra os olhos Caramba, muito bom? 
Adorável Uma leitura leve. amei. sem palavras 
o começo do fim! o quinto! esse nada mais é que o começo do fim! é tambem uma fase triste, nos despedimos de um personagem muito querrido sirius black! mas como sempre é nota 10! 
Bem na verdade não o abandonei pro completo e sim esqueci no ônibus e o pior é que estava no início da leitura=[ 
Incrível Vc passa 90% do livro achando que está lendo a introdução para uma história que ainda iniciará. De repente, tudo muda e você se vê tomado por uma emoção capaz de te fazer chorar lágrimas pesadas, sofrer por um final que te permite apenas imaginar. Incrível. 
Livro esta inteiro. Foi encapado com contact e esta um pouco envelhecido. Mas sem danos. 
Sem palavras. Emoção demais! 
Gostei do livro, muito bem escrito. Mas também achei um livro triste. O que achei mais interessante é ter a Morte como narradora e os comentários que ela faz ao longo do texto. Os personagens são apaixonantes também: Rosa, Hans, Max, e principalmente Liesel e Rudy. 
O livro simplesmente consegue envolver sabedoria do grande Leão a mitologia, historias fantásticas, e ao mesmo tempo envolver o nosso mundo real e problemas que vivemos nele. Os personagens sempre nos marcam suas falas e personalidades próprias fortes e distintas. Vida longa a Aslam^) 
EU SOU INFINITO. Talvez seja realmente assim que eu me senti ao ler esse livro espetacular que o autor Stephen Chbosky escreveu. Ficou curioso e quer conhecer um pouco mais dessa obra? Leia ela no meu blog, clique no link abaixo. URL 
Emocionante e com um final inesperado e surprendente. 
Muito divertido e crítico de uma sociedade hipócrita 
O primeiro livro da série Percy Jackson e os Olimpianos é simplesmente maravilhoso. Desde as primeiras páginas o leitor se surprende e, depois de começar a ler, não consegue mais parar. 
Passado Sabe aquele livro que cada hora você tá com raiva de uma personagem diferente? ENTÃO k Já li faz tempo e até hoje não consigo lidar k 
Um amor ah que livro lindo, não tenho estrutura emocional pra ele! Ainda tô chorosa rsrs perfeito! 
Para ver a resenha, acesse: URL 
E um livro ótimo que envolver muita loucura, romance e muita dedicação aos seus objetivos. Indico para todos vocês vão gostar muito. 
Perfeito Parabéns a Rick Riordan pelo belíssimo trabalho que faz? 
Genial! Douglas Adams criou um universo que é, ao mesmo tempo, sátira e homenagem a ficção científica, onde ironiza idéias, instituições e conceitos sem a menor piedade. Como se não bastasse, faz isso de forma leve, rápida e inteligente. 
Bem+ do que ótimo! Um dos melhores livros que já li! da saga é superado apenas por amanhecer na minha opnião! 
melhor livro! esse é simplesmente o melhor livro de todos! amei! perfeito demais!? impossível não se apaixonar!! 
Final surprendente Harry viaja nas lembranças de Dumbledore para conhecer seu inimigo e descobre o quão longe Voldemort foi para tentar se tornar imortal. 
O melhor dos melhores O livro é incrivelmente fascinante. Prende sua atenção do começo ao fim. Esse realmente é sem comparação, onde envolve muitos mistérios. Um livro que simplesmente não consegue parar de ler. 
Muito bom! O livro destaca e muito bem a competitividade entre as 6 meninas da elite. O leitor acaba deixando de shippar o Aspen e a América para shippar Maxon e America. 
TRISTE E LINDO! Um dos livros mais tristes e lindos que já li. UM AMOR LINDO DO CÃO E SEUS DONOS! 
Emoção! Esse é um dos melhores livros da saga muinta ação e é quando o romance chega a um climax inimaginavel! muinto bom recomendo! 
O melhor livro da melhor saga Ah, esse livro! Sem dúvida nenhuma o meu livro favorito da saga Harry Poter. Já li e reli diversas vezes. Cenas de tirar o fôlego. Revelações surprendentes. O Sirius! Tudo amarrado com as histórias anteriores, de forma inesperada. 
Esse livro foi um presente bem vindo que a J. L James mandou pra todas as pessoas que amam ler o livro é bem amarrado no enredo, é lendo e desejar que o livro continue para sempre 
Se eu pudesse rescreveria o final Estória espetacular, uma lição de vida, mas o final foi horrível. 
Incrível! Impossível você ler e não se envolver! Me apaixonei pela história, pelos personagens. Quis matar outros e quase morri junto com outro. Simplesmente ótimo! 
Muito bom! A história de Perseu Jackson segue cada vez mais envolvente e cheia de surpresas, o autor Rick Riordan consegue prender o leitor durante todo o livro e que venha a Batalha do Labirinto. 
classico clássico maravilhoso 
maravilhoso! jk se superando como sempre 
Adoro viajar na leitura dessa série, lendo os livros vejo o quanto os filmes são incompletos, os detalhes a forma como a história se encaixa, e um toque de magia em cada página deixa a leitura mais interessante. Ansiosa para ler a Ordem da Fênix agora. 
Ela me ensinou tudo o que eu sabia sobre lagostins, beijos, vinho tinto e poesia. Ela me mudou. Ainda podia sorrindo para mim com seu meio sorriso de Mona 
Como falei, só mais um romance adolescente que acabou com a imagem dos vampiros. Nada demais. E o livro inteiro é uma pura enrolação. 
O Mundo de Sofia Queria poder apagar esse livro de minha memória e ler ele de novo como se fosse a primeira vez! 
O melhor. Foi o melhor da serie, o mais envolvente, parece que tudo aquilo que a Bela viveu, todos os sentimentos, eu vivi junto. No momento mais triste eu chorei junto, parecia que estava acontecendo comigo. 
Melhor livro que eu já li em toda minha vida. Sem mais. 
É absolutamente magnifico! A Continuação de uma linda história de 
Releitura, após quase 8 anos Nostalgia. 
Não tem como não chorar litros com essa historia. 
Melhor continuação de todas! Quando a continuação de uma série te surprende de uma forma tão incrível! Realmente ela evolui, há a presença de mais personagens e fatos completamente inesperados na historia! Muito intrigada como se desenvolverá o restante dela! Sim, estou amando a série AMOR 
Acho que o mundo inteiro já conhece este livro, é fantástico, eu chorei muito por saber que Ane morreu em fevereiro e a guerra acabou em abril, tão pouco tempo separava essa menina de viver a vida plenamente. 
Que livro& lt; 3 não tenha dó de escrever a tradução da língua nas páginas 
os instrumentos mortais Venha conhecer o mundo dos caçadores de sombras junto com a clary venha saber o significado de nephilim 
Muito bom É muito melhor que o filme, aprendi que consigo ler em 3 dias quando quero k Ainda não li a continuação, mas ele é muito bom. Faz você viajar em um universo surprendente. 
O novo homem Esse livro me fez repensar minha vida inteira. Minhas ações e reações em relação ao próprio ser humano. 
Chato Mesmo sendo Dan Brown e suas estórias fantasticas achei esse livro muito chato de ler e cansativo, com muita explicação. Livro de Americano para americano 
A menina que roubava livros Um drama sobre a segunda guerra mundial excepcional. Devemos todos aplaudir de pé ao autor Markus Zusak! 
Li por causa do colégio, mas até acabei gostando. Eu achei que no início a história anda muito arrastada, mas o final, bem esclarecedor e verdadeiro, vale a leitura. 
Relido Não costumo reler livros, mas este pedia uma releitura, foi uma ótima experiência novamente. 
Sabe água com açúcar? Então. 
Uma história simples e emocionante- Ane Frank Como o livro é contado por uma menina, espere assuntos banais, comuns de adolescentes, mas também algumas descobertas interessantes. Como ela viveu em uma época conturbada, que foi a Segunda Guerra, você pode ter uma visão diferente. site: URL 
Encantador e intimo A cabana é um livro encantador! Tão intimo e natural, te aproxima de Deus de um forma tão sutil, vários acontecimentos que te mantem o leitor preso a cada virgula! Estou apaixonada por esta história! 
Dados e informações que fazem a diferença Dan Brown sabe muito bem como deixar uma pessoa curiosa em seus livros. Suspense na medida certa. O autor é muito inteligente, sempre usando dados reais junto com o fictício para resultar uma história super interessante e( quase) verossímil. Recomendadíssimo. 
Muito bom Perfeito, gostei muito da dinâmica que ele traz, principalmente pelo narrador que conta a história de uma forma que eu nunca tinha visto em nenhum outro livro. 
Surprendente Boa parte do livro me deu a impressão de que seria o mais chato da série, óbvio e previsível. Mas me surprendi bastante na segunda metade, e com certeza o final é chocante. 
O que dizer dessa obra prima? Só sei que aos 17 anos li meu primeiro Machado de Assis da forma mais inesperada e apaixonante. Sim, é ano de ENEM, mas Deus sabe o quanto amei, abracei, marquei, risquei e me apeguei a esse livro. 
Harry Poter e a Câmara Secreta é um livro incrível, na verdade como foi dito na resenha do primeiro, todos da série são simplesmente fabulosos, aquele tipo de leitura que quando começa simplesmente se torna impossível parar. Super recomendo. 
Ótimo Excelente livro. Gostei muito das reflexões feitas pelo narrador ao longo do enredo. 
legal{ essa resenha vale pra serie inteira} Gostei bastante dos personagens mas, o fato da protagonista estar em duvida entre 2 rapazes e beijar num momento e segundos depois beijar outro, NÃO FACILITA AS COISAS. Isso foi o que eu não gostei. 
Até para atravessar a rua ela já era outra pessoa. Uma pessoa grávida de futuro. Sentia em si uma esperança tão violenta como jamais sentira tamanho desespero. 
Pra ser muito sincera achei o livro chato do começo até a metade, depois as coisas fizeram sentido, me deixando folhas toda onduladas resultado de várias lágrimas pelo fechamento da história. 
O amor é um flor roxa. rs Eu realmente não gostei desse livro. Foi cansativo até pra mim esse sumiço de Margot. Quase abandonei o livro, mas queria ver qual seria o final daquele lengalenga. 
Excelente Foi o primeiro livro erótico que li, logo quando lançou! Me apaixonei por Grey e pela sua alma torturada. Foi um marco pra mim! 
Demorei a vencer esse livro, no entanto o final me decepcionou, mas a história do curso de filosofia é excelente, aprendi coisas que haviam passado batidas por mim na época da escola. 
De todos que li dessa série, achei esse o mais massante, só para o meio do livro que começa a melhorar. Claro que tem muita coisa além do filme. Por incrível que pareça gostei mais do filme do que desse livro. vamos ver o próximo. 
Em chamas URL 
Maravilhoso! No começo não gostava e lia meio que na obrigação mas no meio do primeiro livro eu percebi que é um romance lindo e fora do comum. Amei toda a seleção! 
Comentário Como Querido John, não consegui desgrudar do livro até terminar a leitura. O autor fala dos sentimentos de tal forma que nos sentimos como os personagens da história,. Recomendo! 
Não gostei Não sei porque esse livro do Paulo Coelho fez tanto sucesso, a historia é chata, cansativa e não leva a lugar algum! Ele tem livros melhores 
Ótima trama, o livro que apresenta uma enredo movido a conspirações, sociedades secretas e a Igreja Católica é uma ótima leitura para que gosta de temas polêmicos. Suspense do começo ao fim. 
noossa, sem palavras. amo demais a tia steph. 
Ótimo. Este livro é realmente tudo de bom, possui uma boa história, bons personagens e um bom desenvolvimento. O fim do livro é realmente surprendente, já que eu acho que ninguém esperava por aquela facada no coração, mas recomendo que todos leiam. 
Um dos meus favoritos! 
As crônicas de Nárnia Ótima leitura, ajuda a você refletir. 
Queria ser a Bela!( rs) Um romance sem sexo e cheio de suspiros! As vezes um pouquinho exagerado no mel( cuidado diabéticos!), mas eu gostei da total ausencia de obscenidades. muito raro hoje em dia! Nada puritano, porem. Envolvente! 
Leitura fantástica! Leitura maravilhosa, não parei de ler um minuto, devorei o livro em 5 dias, e no final bateu uma tristeza por seu término. 
É um livro polêmico! Tem coisas ótimas e coisas não muito boas! Recomendo para aqueles que tem a sua fé firmada e não se deixa levar por qualquer vento de doutrina, como fala Paulo. 
SIMPLICIDADE Este é um livro muito simples e muito gostoso de se ler. As poesias contém muito sentimento e nos levam sempre a uma experiência nova com Deus. 
HARRY! Interessante, mistérios rondando a escola, uma descoberta atrás da outra. Ótimo livro e a autora Rowling despertando cada vez mais curiosidade nos leitores! 
QEVA O livro é incrível, tem uns meses que o li e a história continua viva em minha mente. A cada capítulo é uma coisa nova, obra digna de um grande autor! 
Como é possível suportar tanto? ficar trancada num anexo, dividir um torrão de açucar. etc, vivendo anos sob o medo. 
O melhor de Machado de Assis Sem dúvidas o melhor livro do maior escritor brasileiro que já ouve. Provavelmente o maior livro da literatura brasileira. Uma história fascinante com um final surprendente. 
show cara nunca achei um livro tão bom qnt esse adore e qr que vocês leiam ele é muito bom 
O Símbolo Perdido- Dan Brown É um livro que te prende do início ao fim. Com ele aprendi um pouco mais sobre a Françomaçonaria, e me interessei por diversos assuntos. Ele mexe um pouco com os sentidps, inclusive se você acredita em Deus. Mas é um ótimo livro. 
Genial Um dos melhores livros que eu já li, ele te prende do começo ao fim. A todos que pretendem ler esse livro, se vocês gostam de algo meio mistico, sobrenatural, vao se apaixonar! Triangulos amorosos s2 Ps: sorry a escrita, to pelo cel! 
Ao contrário de muitas resenhas que vi aqui, curti e muito o livro. Ri, fiquei tensa, enlouqueci. Não vou prolongar, mas creio que a experiência dessa leitura caia sobre cada um de forma diferenciada. 
Achei o livro um pouco cansativo e repetitivo, a história não se desenrola logo. 
Perturbador Não sei o que dizer. Estou perturbada. Queria saber o que eram as criaturas:( 
clichê adolescente lindo. romântico. encantador. para quem gosta de romances adolescentes vai se apaixonar por esse livro. 
Como eu era antes de você. Uma comédia romântica viciante e ao mesmo tempo dramática. Cada gênero na sua medida certa. Ótimo livro! 
adorei é realmente um bom livro. não o melhor do dan brown. mas é mto bom. 
Adorei o livro porém não foi tão impactante porque já sabia de muitas coisas que pessoas deixavam escapar. Adorei as partes de eles falavam coisas fofas um para o outro e só. Não achei que é o melhor livro dele. 
Gostei! Uma leitura agradável e uma história envolvente. vale à pena ler. 
Tentei ler mas abandonei Eu assisti ao filme e gostei da história, estão resolvi ler o livro. Infelizmente abandonei a leitura, pois a escrita era muito pobre, ruim e repetitiva. 
Depois do árido, mas muito bom, O Silmarilion, ter lido O Hobit foi um alívio. Uma história bem mais simples, mas sem dúvida bem elaborada e amarrada por Tolkien. Imprescindível para quem quer entender melhor o universo tokiniano. Leitura recomendada. 
Na minha opinião, esse é o melhor livro da série! Sou do tipo de leitora fanática. Quando começo a ler detesto parar, é simplismente horrivel ser interrompida. Quando começei a ler esse livro fiquei simplismente decepicionada quando notei que tinha acabado, queria ler mais! É simplismente fantástico 
Falen' é um livro MARAVILHOSO, eu sou total e completamente apaixonada por essa história, esse negócio todo de Anjos é um tema muito bom. 
leitura obrigatória! uma das séries de romance mais lindas que eu já li em toda minha vida. AMO! 
Eu adorei! Um verdadeiro livro de filosofia. Não apenas as partes sobre os pensamentos dos filósofos, mas também a própria história, da personagem, é filosofia. Ótimo, me surprendeu. 
O Alquimista Que sua leitura e aprendizado com essa bela história, seja tão boas quanto as minha 
Pra ler este livro tem que ter um coração forte e estar preparado para perdas. Muitas perdas! 
O amor nunca morre- hã? Odiei. 
harry poter bm eu amei esse livro gostei do fim dele de cm foi o primeiro beijo de rony e hermiony que foi muito lindo 
PERFEITO Nossa, super recomendo este livro! MARAVILHOSO! chorei e me emocionei muito e até hoje, vendo minha mae ler, tenho vontade de chorar. Perfeito demais! nunca tinha lido nada da Jojo mas espero que os outros livros dela sejam tão bons quanto este! 
Por você faria isso mil vezes! A cada livro que leio aprendo mais, sem dúvidas esse livro possui uma história muito linda. Uma história de amizade, amor e fé, triste certamente, mas bela sem dúvidas. 
O sexto livro, assim como todos da Saga, prende do início ao fim. Aventuras, romance e muitas surpresas. Adorei ver o Harry com a Gina, o Rony causando ciumes na Hermione. E é claro, triste com a morte inevitável do Dumbledore. Muito bom! 
MARAVILHOSO Sabe um livro que você fica triste ao ler, feliz, emocionada e tudo mais? Então, este é ELE. Eu Tive DPL após terminar de. toda minha ideia que construi do possível fim foi destruída. Eu amei mesmo 
O livro que me lembra o amigo Cleiton. É uma história dos tempos da gerra nazista, doce e ao mesmo tempo triste, que fala sobre a amizade entre dois garotos, um alemão e um judeu. Simplesmente tocante! 
Obra que deixa um gostinho de quero mais e incita a ler uma das mais perfeitas obras de todos os tempos. Não é necessário dizer mais nada. 
Guerra dos Tronos Sensacional! Torci muito pela união da família Stark, mas de repente a menina Sansa faz uma bela cagada e seu pai acaba morto, a irmã fugida. loucura total. 
Realmente, o que haviam me falado do livro( que era bom, e talz) eu concordo! O livro me prendeu do início ao fime deixou com gosto de repeteco! Tanto que o já reli umas 3 vezes. O Despertar virou o meu preferido da série até o momento! 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: site: URL 
as primeiras 10 páginas foram muito difícil, mas depois foi bem fácil pegar o ritmo, como já disse nos posts sobre Jogos Vorazes, eu só comecei a ler os livros,[.] site: URL 
Ótima edição O conteúdo do livro dispensa comentários. Tolkien sendo Tolkien nessa fantástica história. A edição está bem caprichada. Desde a capa, passando pelo papel utilizado e ainda contém ilustrações do próprio Tolkien. Excelente livro! 
Jogos Vorazes Li apenas por curiosidade antes de ver o filme. Não me apaixonei pela história, mas não deixei de achar legal! 
Viciante! Escritora brilhante, leitura viciante! 
Leitura Imperdível! Emocionante, intenso e impactante. O sofrimento em contraponto à busca pela felicidade, e a significância do papel da mulher na sociedade. 
Com amor, Charlie. Simplesmente perfeito. 
Fala da realidade atual, a destruição de povos e sua brigas pelo poder, uma leitura essencial, atualmente. 
Amo essa história. Muito bom, quero reler assim que possível. 
Parei de ler por ser uma cópia em ingles, lia mais o dicionário do que o livro mesmo! 
Um dos melhores da série, com certeza! A visita das outras escolas pro torneio foi muito boa. Gostei muito desse livro. acho que não tem como escolher o melhor dos 7, mas esse com certeza prende muito a atenção.: D 
Olhos de ressaca Me apaixonei por Machado de Assis com esse livro. A construção dos personagens é perfeita. Machado entra na sua cabeça e planta a pergunta sem resposta: A dona dos olhos de ressaca traiu Bentinho ou não? 
fazendo meu filme este livro e muito bom amei ele 
Trsite, porém FANTASTICO, alias como todos de Khaled Hosseine. Recomendadissimo, leitura indispensavel, tanto pelo conhecimento historico qt pela cultura afegã, hábitos, costumes, crenças, moral, etc. Imperdível! 
Filme x Livro Eu assistir o filme e achei muito bom, mas agora peguei o livro pra ler é muito diferente a história e muito melhor tb. Estou gostando muito. 
Muito boa literatura juvenil! Excelente maneira de despertar o interesse dos adolescentes para a mitologia. Os mitos são modernizados sem deixar de perder a tradição. Eu gostei! 
Amo Melhor livro ever? meu primeiro livro? leiam e se apaixonem como eu 
Simplismente o melhor livro que já li! 
É o melhor livro da saga. Porém essa historia de Bela ainda continua como humana e Edward se recusar de em vampira, cansou. 
Uma experiência incrível Apesar de já ter lido Harry Poter mais de 20 vezes ler esse livro ilustrado deu uma perspectiva nova a história. 
Suspense Eu adorei o livro, como eu gosto de terror, esses gêneros então foi emocionante, ainda mais se eu escutasse qualquer barulhinho e estivesse lendo, assustava, vale a pena ler. 
Lua Nova Saga linda perfeita 
pra mim melhor livro da saga sem muito sentimentalismo e mais ação, história e lutas 
Muito boa Achei muito boa a série, bem melhor que os filmes, não me arrependo nada de ter lido. 
Cidades de papel Um livro para leitores pipoca, como eu, se divertirem muito. Tem emoção, tem ação e romance adolescente. Além de uma pitada de comédia. Coisas que não vi em A Culpa é das Estrelas. Recomendo a leitura, para quem está afim de algo leve. 
Fascinante! Um livro onde remota a infância em sensações de liberdade prazer e desprezo, pelas atitudes de Amir. Mostra a dualidade do ser humano com seus medos e traumas por suas escolhas num contexto que não nos permite largar o livro. Muito bom! 
Cinquenta tons de cinza Livro picante que prende sua atenção a cada pagina gostei demais 
Gostei muito da criatividade do autor: D o jeito a menina nossa realmente ele se superou só me decepcionei com o Final. Poderia ser um pouco mais feliz né com a morte da Rosa e do Hans. 
Percy foi substituído É tipo uma continuação de Percy Jackson, só que com mais aventura e romance( ROMANCE 
Triste Este livros é muito triste. as lágrimas rolam. 
Um dos melhores livros que já li na minha vida. Você chora a cada página. E ele vai te surprendendo a cada parágrafo, capítulo! História perfeita demais 
Um livro LINDO. Uma história LINDA. Um leitura fácil e rápida! 
Dando 3 estrelas porque pelos temas que são abordados e por uns poemas que achei bons e também porque não dá pra dar estrelas. No demais, senti como se estivesse lendo uma página do facebook com clichês e obviedades. 
Perfeito! Maravilhoso. Amei cada detalhes, cada capítulos e cada suspiro. Devo dizer ele é incrível! Recomendo. 
Esse livro fez meu coração parar a todo momento, eu devorei em dois dias, é um livro que te prende do começo ao fim. Eu amo Dan Brown! relata muito sobre a sociedade secreta maçonaria. 
Always! Bom, o que falar sobre a saga que mudou sua vida? Ela é a minha vida! 
Sou fã de As Crônicas de Nárnia desde criança. Acho as histórias envolventes e apaixonantes. É impossível não embarcar nessa aventura junto com os personagens. 
Incrível. Uma obra extraordinaria! Leitura de fácil entendimento. Um livro para refletir, sobre a vida. Recomendo 
Muito bom como todos os livros do Dan Brown. 
Extraordinário Simplesmente amei este livro. Uma mistura de sentimentos do começo ao fim, indico a todos. 
Paula Cordeiro Devorei Lua nova em 2 dias! Pra mim é o melhor livro da série. Jacob está muito mais Jacob e bota Edward no chinelo. Sofri a dor da Bela, e queria DEMAIS que ela enxergasse que o lobo é melhor, mas enfim. 
Um romance em meio ao caos! O Romance mais bonito, triste, verdadeiro e catastrófico! Livro para ser lido com os olhos do coração! Recomendo à todos que tenham a sensibilidade exarcebada. 
Fantástico! Triste e apaixonante. Wil tinha muito e as coisas simples pra ele não eram o suficiente, já pra Louis tudo era muito simples e sem ambição. Será que se Wil fosse uma pessoa mais humilde e simples ele teria tomado outra decisão? 
Maravilhoso Um livro que ajuda muito a encarar os problemas da vida. Uma visão completamente diferente de Deus, jesus e espírito Santo. Eu simplesmente amei. 
Lua Nova Resenha particular: Mesmo tendo o Lobi Jacob, o tempo todo: Qdo o desgramado do Edward vai aparecer?. E lógico, qdo ele apareceu, fui verificar qtas pag faltavam para acabar o livro. É muitas poucas folhas para ele. Bom. deixa eu correr ler o ECLIPSE!@.@ 
O final Surprendente e intenso. Só lendo mesmo. 
adorei! As vantagens de ser invisível é um livro muito singelo e repleto de interessantes reflexões. 
O melhor da Série Termina muito bem e para espanto geral, surprende e envolve mais do que qualquer outro da saga. 
MARAVFILHOSO! Só algumas palavras pra esse livro: As marcas que uma guerra deixa, doem não somente para quem ela marcou, mas também para quem as conhece. Livro pra vida toda! 
Em uma frase. É uma falsa distropia porque(.)[ Para ler, por favor acesse nosso blog URL site: URL 
Um livro realmente inteligente. Quando você termina de ler percebe que na verdade a história era sobre sobreviventes de guerra e como seus espíritos ficam acabados depois de ter presenciado uma. Ninguém é feliz pra sempre. 
Gostei Achei que tem um ritmo bom, sabe deixar um gostinho de querer mais a cada capitulo. Gosto é gosto, eu gostei. não é um dos melhores livros que li mas tambem não é um dos piores, irei sim ler o segundo so que agora não. 
Simplesmente amei Melhor livro que eu já li, o final é de chorar mas eu amei 
excelente! É UM LIVRO BASEADO EM ROMANCE, MUITO LEGAL PARA LER. TRÁS AMOR, PAIXÃO. VALE APENA LER. 
Suspeita sutil que perdura até hoje Livro obrigatório para conhecer o Brasil da época, o estilo elegante de Machado de Assis e a genial criação de uma suspeita sutil, criada com mais ausências do que presenças, e que perdura até hoje. 
Muito bom, só não gostei muito do estilo da narrativa 
Amei Que leitura envolvente. Simplesmente não conseguia largar! Realmente muito bom, não me decepcionei com o final como a maioria! Super indico. 
Surprendente Confesso que me surprendi muito com o livro. Muito bem escrito, e realmente envolvente. Me surprendi com o final, esperava algo totalmente diferente. 
Nunca chorei tanto Uma história linda e emocionante, da guerra vista pelos olhos de uma menina inteligente e forte. Impossivel não se apaixonar por Cada personagem desse livro. Autor foi siplesmente maravilhoso. 
Que Alma Maravilhoso, fascinante do começo ao fim, Paulo coelho é um mestre em almas! 
Maravigold O livro prende desde a primeira página, ele é inesperado, e ao longo que você o lê, mas curioso fica, prende muito, super recomendo. 
Tudo A eu já gosto de mitologia grega, e percy jackson e o ladrão de raios, não é diferente um ótimo livro que em cada capitulo fica mais ainda emocionante com o andamento da história e as revelações sem dúvida um dos melhores livros de sagas existentes 
Chato! Algumas histórias do livro são legais. Mas tem muita coisa que fica em aberto, sem sentido. Coisas desnecessárias! Algumas histórias são chatas. Muito chatas! Esse é um dos poucos livros onde eu acho que os filmes são mais legais que as histórias. 
O Caçador de Pipas Livro bastante interessante. Traz bem a realidade de um país destruído pela guerra, bem como o ambiente pitoresco vivido pelas pessoas nesse clima de total destruição. 
Nada contra o filme, mas sou muito mais o livro. Um livro excêntrico. Muito bom. 
legal Esse livro é um clássico modo de você aprender lendo, pois, a cada página se entra no mundo dos personagens e sentimos o que eles sentem através da leitura. 
Apenas uma frase! Todo o restante foi apenas uma família, os Egles, a dança, meus exercícios. Tenho dirigido em direção a você o tempo todo, querendo apenas uma coisa: nosso rencontro. Pat 
Que livro sensacional! Se você nunca leu para muitas aventuras, alias é um excelente livro para começar a ler Tolkien. 
a morte de prim chorei demais, amei o livro, chorei de novo, adoro, mas li quando era pequena e se lesse de novo iria amar mais ainda 
Bom Faz muito tempo que não leio esse livro, a última vez que li eu tinha 13 anos e achei divertido. 
Ótimo livro! Obra espetacular, que encanta até mesmo os pouco chegados na Literatura. A narrativa em primeira pessoa pelo próprio defunto Brás Cubas da um tom engraçado a toda história, tornando divertida e despertando curiosidade no leitor. 
Triste, porem envolvente Emocionante, encanta e entristece a todos, vale muito a pena conferir 
Morno Em comparação aos dois livros anteriores Anjos e Demônios e o Código Da Vinci, não apresenta nenhuma surpresa. A tentativa de mostrar a maçonaria americana como uma ordem secreta e guardiã de segredos da humanidade é fraca. A história é previsível. 
Esse livo conta a história de uma garota com câncer no pulmão, que vai para um grupo de apoio para pessoas com câncer, e lá ela conhece um garoto, e assim em torno dos dois, a história se desenvolve. 
Divertido. 
Gostei! Apesar de muitos não gostarem da obra, gosto bastante. É uma história envolvente. E os livros posteriores também são muito bons! 
A Culpa é das Estrela- John Gren O livro é lindo, não é melancólico e vale muito a pena ler. Um dos melhores livros escrito por John Gren. Recomendo! 
Cativante Adoro mitologia grega e Percy realmente me ganhou mais do que qualquer outro herói literário. Leitura gostosa. Super recomendo. 
APAIXONANTE! Um livro de deixar você sem respiração! Aconteceu varias coisas que você fica fascinada, nunca que os Quileutes iriam ajudar os vampiros! ESPERANDO LOUCAMENTE O AMANHECER! 
É como me disse o Álvaro, você abre o livro e quando se dá conta passou 5 horas direto lendo e nem viu o tempo passar. É um vicio, George Martin vai me levar a falência ainda. 
Este livro conta a rotina de uma menina judia, quando se esconde para fugir do regime nazista da Alemanha na década de 40. Suas angústias, receios, medos e a recente descoberta do amor. Triste, porém marcante. 
Como eu era antes da você Livro lindo! História que emociona e nos diverte ao mesmo tempo. Romance gostoso de se ler e que prende a atenção. Vale muito a pena. 
Você poderia viver centenas de vidas e não 
Achei que seria apenas mais um livro. mas a história consegue te prender do início ao fim e te faz querer saber o que vem a seguir. Super recomendo! 
DEMAIS Nossa, amei! muito melhor que o filme! A cena da casa dos gritos, em que tudo é revelado, fica muito mais explicada no livro. No filme chega a ficar um pouco confusa! DEMAIS! 
Perfeito AMOR Lindo demais, Nicholas Sparks definitivamente é meu autor preferido. A história é maravilhosa. 
O livro é ótimo, mas o final é muito bizarro. 
Hobit Uma delicia para todas as idades 
Divergente Divergente é uma distopia que usa como enredo a capacidade de pessoas que por pertencer a todas as facções, não pode em nenhuma. Divergente tem uma relação com sonhos lúcidos quando trata da plena consciência nas simulações. 
Resenha: Quem é você. Alasca?- John Gren Resenha no blog!: D site: URL 
Os Enigmas começam a terminar. O Enigma do Príncipe tenta trazer de volta a serie o ar magico que Hogwarts da a historia, não que ele tenho sido extinto, mesmo trazendo novos enigmas e resolvendo alguns o livro também aborda todo aquela esfera de sentimentos da adolescência. 
? Reli depois de 10 anos e continua tão mágico quanto antes. Até agora continua sendo o meu preferido? 
Riqueza de detalhes, facilidade de leitura e criatividade do autor. 
Esse livro é chato Sinceramente, quando eu peguei esse livro pensei que era ótimo, mas não gostei do conteúdo da história. Abandonei, no meio. 
Mais que perfeito A culpa das estrelas é um livro que você não quer que termine nunca. A escrita é ótima e a historia é super bem desenvolvida. Eu AMEI. 
Bom livro. Como todos os livros da série, muito louco, e muito claro. Vale ler. 
Muito Bakana Este livro nos faz sentir mais proximo de DEUS, e de todas as outras pessoas. 
Quem é você Alaska? Livro diferente, sai da leitura tradicional, mas não se aprofunda na história. 
Um Clássico! Li nos tempos da escola e nunca mais me esqueci! Um clássico da literatura brasileira! Recomendo e muito! 
O menino do pijama listrado Esse livro me deixou profundamente emocionada. Deu vontade de entrar no livro e arrancar o Bruno de lá e no final sem saber o que fazer de tanta tristeza. 
Amei o livro, a história é muito emocionante e consegui aprender mais sobre a segunda guerra mundial, como era tudo, e descobrir mais sobre a vida de ane 
O livro dos meus sonhos Este livro foi o mais emocionante que já li. Me apaixonei por cada momento da história e ainda sonhava com cada parte, como se eu estivesse nela. Simplesmente fantástico! 
Harry Poter e a Pedra Filosofal Inicio da saga, mundo mágico super detalhado. É interessante para começar a adentrar no crescimento do bruxinho. 
resenha do livro a revoluçao dos bichos Os animais eram explorados pelo Jones ele o submetia a trabalhos pesados. A história se passa em uma granja, na Inglaterra em uma propriedade rural 
Bom. Bom livro, mas não atendeu as minhas expectativas. Pelo sucesso que esta fazendo acho que deixa a desejar. 
Esperava mais. O livro é muito gostoso de ler, bem simples, de fácil linguagem e comprensão, porém achei que poderia ter um desfecho bem melhor. Acho que esperava mais de John Gren! 
Um livro legal, mas esperava mais! Bem. por ser o 1º livro, você imagina que o bixo vai pegar no próximo, que esse foi só uma introdução! apesar de ser bom. deixa a desejar em matéria de ação( já que fala sobre vampiro né?!). 
4º Livro, 2º ano do Ensino Médio 
Um dos melhores livros da trilogia. 
[ RESENHA] FALEN| SEGREDO DOS LIVROS ABRA O LINK PARA LER site: URL 
Quem é você, Alasca? Miles Halter é um nerd que decide ir em busca do grande talvez, ele resolve estudar em um colégio interno chamado Culver Crek, que é onde tudo acontece. Conhece um amigo, Coronel, e Alasca Young, que se torna sua paixão a primeira vista! 
Fraco demais Porém mesmo assim, não posso negar que aprendi muito com ele. Preferia personagens melhores. O casal é infantil demais. é previsível demais. deve ser por isso que é um. 
É sem dúvidas o melhor livro da saga. 
Perfeito Tive o prazer de viver para ler este grandioso livro. Simplesmente perfeito! Li no período certo da minha vida. Fomos postos aqui para correr em busca de nossa lenda pessoal, não há outra razão para sermos quem somos. Livro libertador! 
Avaliação Bom, como eu falei demais nas outras duas resenhas( em Crepúsculo e Lua Nova), nessa eu vou ser extremamente sutil. Eu realmente torcia para que Bela, ao se atirar do penhasco, morresse:) 
De longe um dos melhores livros da franquia! 
harry poter eu amei esse livro por causa do jeito que o harry salva a gina e porque a gina passa vergonha so pelo fato de gostar do harry 
super legal amei as capas e a indesisa da America. fiz resenha da coleçao no meu blog: URL 
Extremamente empolgante, Percy enfrenta agora a ameaça que promete trazer Cronos de volta. Grover, Percy e Anabeth embarcão nessa aventura para descobrirem e entenderem A Maldição Do Titã. 
Terminei de ler, mas ainda não sei como lidar com o final, eu gostei? Esperava mais? Ainda não sei. A trilogia vale muito a pena e espero ter uma opinião mais clara depois de assistir o filme. 
das obras de john gren, de papel' e é você, alasca?' são os que vão envelhecer melhor. 
Incrível. esse livro é incrível. Me envolveu em todos os tipos de emoções, e isso foi maravilhoso 
Nossa, achei a história profunda e muito triste; mas adorei. O livro é de muito fácil leitura, devorei. enquanto não terminei não sosseguei! 
gente que sabe que quatro patas bom, duas patas ruim. 
Melhor saga! Melhor saga de todo universo, uma grande obra de Rowling. Sou apaixonada e sempre que posso releio todos os livros. 
ótimo livro. prende a atenção do começo ao fim. fica mais interessante se a pessoa que for ler naum tenha visto o filme ainda! 
Um best seler? Li o livro, e não gostei. Arrastado e pouco cativante. Particularmente, outros temas mereciam estar nas listas literárias de grandes campeãos de venda! 
Adorei Esse livro lembra muito os meus cachorros. 
A história é comovente porém a escrita é em termos populares chata. Indico à poucos. 
O melhor livro do mundoo! 
Um perfeito Dan Brown Suspense do início ao fim, puro Dan Brown. Nem tão histórico como os outros, mas revela muito sobre os métodos de espionagem que certamente são utilizados mundo afora. 
Erótico! Prende a gente do inicio ao fim! 
Bom, livro à principio se mostra bem fantasioso e infantil, mas tem muita ação desde o início. Com o passar da estória, também aprendi um pouco sobre mitologia grega e isso foi o que me fez ler até o fim. 
Esse livro é realmente para aqueles que acreditam que um amor verdadeiro nunca será esquecido, não importa a idade, nem a situação que você se encontra, um lembrará do outro mesmo tendo passado anos e anos distantes. 
Adoro! Um dos melhores da série! 
O livro é simplesmente lindo. É impossível não chorar, principalmente no capítulo 2. 
A cada livro a historia fica mais enteressante 
Este livro superou minhas expetativas, é um liro super envolvente, daqueles que quando você começa quer logo saber do fim. 
Um livro super envolvente e inteligente. Adorei. Envolve o vaticano numa teia de crimes e mistérios. 
Adorei. Livro sofrido, mas um classico do genero. A combinação de sobrenatural e romance é encantadora, fazendo com que o leitor se envolva e sinta as emoções dos personagens. 
Quem é Você, Alasca? Este livro fala de um adolescente que esta cansado de sua vida que esta sem graça e quando chega em sua nova escola passa a enxergar a vida melhor graças a um poeta Fancois Robelais 
Adorei Uma história muito linda e envolvente! 
No último livro, temos algo totalmente diferente do primeiro da série, muitos conflitos, coisas ruins acontecendo e o desfecho da série que deixará saudades em muitos 
A culpa é das estrelas, é minha por ter lido e nunca ter esquecido. Amei esse livro. super recomendo. 
Por você, faria isso mil 
Livro sensacional, prende o leitor e não quer mais soltar. Fui na onda so so mais um capitulo e acabei o livro em uma pegada. Recomendadissimo. 
Cálice de fogo Nossa, o torneio descrito pela K é muito legal. Ela sempre consegue nos surprender descrevendo cada vez melhor cada cenário, cada personagem, cada momento, cada sentimento. Achei legal também a parte do conflito entre harry bom, até ai já tá bom! Descubra lendo o livro! 
A história que já conhecemos com ilustrações incríveis. 
Ótimo Ótimo livro, o autor satiriza muito bem alguns dos acontecimentos políticos e sociais que dominaram a época 
A cabana História que mexe com os sentimentos mais profundos. É uma ficção que provoca reflexões sobre o medo, a confiança, a raiva e principalmente o amor de Deus por cada um de nós. 
o melhor livro da saga! depois de tantos sofrimentos e acontecimentos desastrosos, Harry finalmente alcança seu objetivo. Nesse livro podemos observar como Harry, Rony e Hermione cresceram ao longo da saga, e puderam nos mostrar do que sao capazes. vale muito a pena ler! 
Muito bom como terminou. Realmente ele teve que ver que por vezes para ser um héroi, tem que deixar que os outros sejam também. Seria interessante ver a continuação da nova profecia. 
O Tempo Perdido Ah, como eu amei Anjos e Demônios. E como eu detestei O Símbolo Perdido. Dan Brown em queda livre. Forçou uma história monótona com um vilão extremamente tosco. Decepcionante. Um verdadeiro Tempo Perdido. 
amei muito o livro. bastante envolvente e um final pra se ter como exemplo pra sua vida 
Não é uma resenha! É um AVISO Na contra capa estão escritos( em letras pequenas) os nomes: Sara Oliveira e Camila Oliveira, exceto isso o livro está em perfeito estado 
Somente um comentário Leitura despretensiosa, linguagem fácil e rápida. Está aí um Best Seler prazeroso de ler. 
Emocionante Acabei de ler esse relato incrível com muito aperto no coração. Quis prolongar suas últimas páginas para que Ane não me deixasse, muito embora já soubesse que ela não sobreviveu à guerra. Emocionante, tocante, de sensibilidade ímpar. 
Hary Simplesmente fenomenal o início de um vício: ler harry poter Cheio de fantasia sem deixar de lado a realidade, aprendi a sempre acreditar no amor, na amizade e a superar todas as adversidades. 
O melhor livro, adoro o labirinto é toda magia que envolve ele. Tem algumas partes chatas, mas vale a pena. Agora o que me irrita são os nomes dos capítulos. 
O livro é uma história maravilhosa entre o amor de um homem e um cachorro. Lendo o livro nós percebemos coisas que acontecem diariamente na nossa vida que passam despercebidas e conseguimos entender melhor os nossos cães. site: URL 
Gostei do livro, é interessante a história dos dois. 
Diferentíssimo do filme Não é um dos meus preferidos dessa saga. Na verdade, é o que eu menos gostei. Não teve aquela coisa boa de se ler, não despertou algo profundo em mim( ui). Mas eu gostei, sim, recomendo. 
Nania Um lugar mágico. o melhor livro já criado. vocês não vão arrepender. 
O livro da minha vida! Eu amo esse livro, eu devo ter lido umas 10 vezes. O livro é sobre uma garotinha( Liesel) que foi adotada no meio da guerra mundial porque sua mãe não tinha o que comer. É um livro muito emocionante, super recomendo! 
Clichê e cativante. A vida ao lodo do pior cão do mundo. É ridículo! Você nem precisa ler o livro pra saber da história, porém só lendo pra saber o quão divertida pode ser uma leitura. 
Bom Muito melhor que o filme, pois tem mais coisas. Abandonei pois fiquei com um pouco de tédio no fim! 
Interessante! Li esse 03 vezes seguidas e outras vezes depois, confesso que tive dificuldade na primeira leitura, o vocabulário é bem difícil- risos Mas é uma história incrível! 
Muito bom É uma história muito boa, muito envolvente. Uma narrativa muito bem feita. Eu recomendo muito este livro. 
gente quanto sofrimento, sofri demais com esse livro, me senti a propria america vivendo a decepção com maxon e dps descobrindo a vd por trás de tudo sobre os sentimentos dele 
A seleção O livro conta a história de América, que é meio obrigada pela mãe a entrar na seleção que vai escolher quem vai ser a esposa so Príncipe Maxon. Gostei muito do livro achei super divertido 
Snif Snif Acabou? Ai que delícia! Ilário, sensível, dramático, romantico. lindo. Mas, por favor, não assistam o filme. nada a ver com o livro. O filme foi uma decepção mesmo. 
Eu não esperava que esse livro fosse tão divertido Comecei a ler muito com pé atrás por não motivos e acabei sendo surprendida por uma atmosfera muito divertida. Me peguei rindo diversas vezes e amei as referências à Fundação. 
e triste! Osa eu chorei tanto nesse livro! é o tipo de livro que faz agente acredita no amor verdadeiro! realmente não tenho palavras pra descrever! é pensei que não ia consegui para de chora quando acabou! 
Espetacular, como poucos terminei em poucos dias e tenho vontade de ler de novo e de novo. 
Banana Pirata, resenha. Oi, confira a resenha lá no blog! URL Bjus, lu 
É um livro triste e comovente. Muito bom. 
O primeiro livro do Dan Brown que li. Surprendente e empolgante. Nos faz olhar para tudo e pensar em pelo menos um mundo de possibilidades. 
Emocionante! Um livro que ensina sobre perda, amor e as pequenas alegrias escondidas em cada canto da vida. Um história emocionante, sobre uma menina pobre em meio a uma guerra que não é dela, mas que afeta sua vida profundamente. 
A seleção O primeiro livro que eu li da Kiera Cass foi Seleção' e eu me apaixonei completamente pela escritora, por seus livros, por tudo. seleção' é um livro MARAVILHOSO, se você tiver a chance, LEIA. 
é uma hostoria ficticia bem diferente das outra poi a participação de Deus, Jesus e o espirito santo, porém, ñ é um livro religioso, indico à todos. Foi um dos melhores que já li. 
Interessante me flagrar nos sentimentos de uma garota, no meio de uma guerra, de uma grande guerra, há muitos anos atrás. 
Emocionante! Um dos melhores livros que já li! Consegue falar de Deus, sem religiosidade excessiva e com profundidade. Recomendo! Vale muito a pena ler! 
Lento Larguei o livro diversas vezes antes de enfim terminar, o livro é morno, nada de muito empolgante ocorre, apesar disso eu gostei do final, toda essa história de seguir em frente me agrada de certa forma. 
Melhor serie Recomendo muito ler a seleção, e também o resto da série. Tudo nesse livro e bom, e o jeito que a altora construio os personagens e espetacular! 
Uma narrativa feita de sensibilidade Markus Zusak escreve com alma feminina. Quem lesse A Menina Que Roubava Livros sem saber quem o escreveu teria certeza que pelo estilo seria uma mulher a escritora, tamanha a sensibilidade com a morte observa e comenta a trajetória da pequena Liesel. 
Uma história muito boa. A lealdade e a amizade são pontos fortes, retratados juntamente com a honra, medo e redenção, gostei. 
Tabu novamente Mais uma vez quebrando esse tabu. principalmente para mim que achava um livro infantil e cheio das histórias sem graça. to amando essa série. Não consigo parar ler. 
Bom Um livro interessante, faz com que conheçamos um pouco sobre história, artes, tem uma linguagem fácil. Mas não é essa toda que dizem por aí! rs. 
É um livro lindo, que conta o amor em suas verdadeiras e inúmeras faces. Paixão, raiva, tristeza, conquista. E como diferencial Nicholas Sparks não adota o happy ending para sua história fazendo com que o leitor se sinta muito mais parte do enredo. 
Gosto da maneira como o livro questiona nossa fé, nossa espiritualidade, nossas magoas e revoltas. é um livro muito complexo em termos de questionamentos e explicações, mas não deixa de ser interessante ler e pensar a respeito do que ele nos proporciona. 
Como minha primeira leitura de suspense, acredito que fiquei bem envolvido com a história de Malorie. O livro tem um suspense agradável, de ficar sem fôlego às vezes e de não querer parar de ler. Talvez, o desfecho não agrade a todos, mas fiquei satisfeito. Recomendo a leitura 
Não é livro para ser lido somente uma vez. 
O livro é muito bom, mas pelos rumores, esperava mais. Ele é bem água com açúcar. está mais pra romance que pra livro erótico. 
Despretensioso, mas certeiro, ácido e irônico. Por meio de uma alegoria, uma estorinha uma tanto quanto bonitinha somos levados a reflexão. Jogos de poder, idealismos e ativistas convertidos à politicagem. Nunca a história destes animais amotinados foi tão atual. 
Muito bom No começo, é só a história de uma adolescente comum e rebelde. Achei que seria uma história daquelas previsíveis mas me surprendi. Muito bom. 
Meu Preferido Este é simplismente o livro mais perfeito que k escreveu eu amo ele demais! EDP é e sempre será o melhor livro para mim! 
o livro começa meio devagar mas depois engrena e fica ótimo e me deixou louca para ler o próximo( e os anteriores tbm, que não li ainda) rsrs a descrição do Poseidon no final do livro, fantasiado de turista havaiano é demais! 
Amor e desejo juntos O segundo livro Christian se apaixona cada vez mais por Anastacia. Desejos sao realizados mas agora com mais amor do que submissão 
Absolutamente nada contra o livro, é que quando estava lendo me disseram que era triste, e como eu odeio livros tristes abandonei. Quem sabe um dia retorno a leitura. 
È lindinho o começo de td bela e edward se completam tanto guando li o rencontro da bela e o jacob confesso que torci por eles mas depois naum teve jeito qd lia o livro tive certesa bela é edward sempre 
Fortaleza Como os outros livros de Brown que já li, é perfeito e prende o leitor da primeira a última página. Muito bom, sem palavras. 
Grande livro! Adorei e Recomendo! 
O melhor livro da série. Na minha opinião, foi o melhor livro dos quatro. Os desfechos para cada situação foram muito bem elaborados. Deixando o leitor aprensivo à cada página virada:) 5 estrelas 
uau um dos melhores que já li. sim, o homem é o lobo do homem. para uma estreia, o autor arrasou! 
Frustrante! Vide resenha de Fer Stefani, que considero perfeita! Vide também, o meu comentário, à sua resenha. Obrigada! 
Hum, muito trágico pro meu gosto. 
MARAVILHOSO Como eu era antes de você é um daqueles livros que te deixa de um jeito sem explicação. Chorei horrores com o final. Simplesmente um livro inesquecível que todo ser humano deveria ler! 
Um amor para toda a vida. Livro lindo, rápido de ler, emocionante e que faz cada um querer um amor para toda a vida, que consiga vencer até a morte. Eu particularmente gostei mais do filme, me passou mais emoção.:( 
interessante b admito ansiava por outro volume do livro cada vez que terminava um só que achei muito carona no sucesso os livros que vieram depois 
Clássico Literário maravilhoso 
Surprendente O livro é excelente. Uma verdadeira história de amizade e aventura contada de maneira brilhante por Rowling. Recomendado. 
Um Suspense incrível Te prende da primeira, a ultima pagina 
Sobre Filosofias Romance agradável que explora a maioria dos principais pensamentos filosóficos da humanidade e que é impossível ler apenas uma vez. 
não gostei Um romace fraco com uma estoriazinha que tenta prender a atenção apelando pro sexo desvairado. Sinceramente não gostei do enredo, ou do floreio dado pra parecer uma estória interessante. Mas, também. Dpois da triologia Milenium os demais romances parecem pequenos contos de fadas. 
Fugindo da Maldição Gostei da maneira como foi desenvolvida a história e maneira do Rick Riordan de não entregar os fatos até o ultimo instante. Muita ação e chama a antenção para o próximo livro. 
Muito bom! 
Perfeito demais. América ainda não sabe o que está em jogo em sua vida indo para e seleção, e, quanto aos seus sentimentos, espero que ela se decida a tempo. 
Só uma coisa a dizer: pena que acabou. 
Quem é você, Alasca? o melhor livro de John Gren. 
Apesar da escrita envolvente de John Gren, Cidades de Papel apresenta um enredo que é arrastado durante quase todo o livro. O clímax da história é interessante e Gren nos presenteia com gírias e palavrões hilários, porém, a obsessão de Quentin por Margo deixa a leitura definitivamente cansativa. 
Inesquecível Me lembro nitidamente da história, foi o melhor da saga que li. Muito bom mesmo, os capítulos e principalmente nas partes finais com início a outros capítulos, deixa você abismado com os acontecimentos que se inicia. Amo muito esse livro. Ela acertou em cheio em escreve lo. 
Para quem gosta do gênero( quase sem fôlego), é um excelente livro. Seguindo o estilo de Dan Browm, ele não perdeu a mão no suspense. Muito bom. Adorei. 
Melhor final de serie. O final ficou aberto e não teve aquelas coisas obvias tipo todos ficaram felizes para sempre. As coisas podem complicar a qualquer momento. Adorei esse final 
Minha Opinião Confesso que comecei a ler o livro só por causa do buz e na época do primeiro filme que eu já havia assistindo. Não gostei, não entendo porque tanta gente adora. É tedioso! 
Adorei Simplesmente adorei, já li todos e adorei não me canso se pudesse releria mas estou Heróis do Olimpo já fiz 3 virarem Semideuses eles simplesmente adoraram eu super recomendo.;) 
Diário de uma paixão O livro mais encantador que já li, mostra que o verdadeiro amor realmente existe, é impossível não se emocionar, até o coração mais duro se sente aquecido. 
Muito bom esse livro. Para quem gosta de um bom romance, e um toque de suspense, a saga Diários do Vampiro é a melhor dica. já li o Despertar, estou lendo o Confronto, e quero ler os outros livros da saga. 
É simplesmente a MELHOR SAGA! Eu li em um dia, e fiz questão de ler a saga mas de uma vez! Amei, Amei! 
fortaleza filme torço para que mais este livro de DAN BROWN vire filme. sem sobras de duvidas é um livro muito bom, que te prende da primeira a ultima pagina. com um final surprendente.( 3) 
Achei o melhor livro dele. Apesar de ser parecido com o Código. Mas tá valendo. Galera, se tiverem interesse, leiam meus livros e contos, disponíveis no Watpad( gratuito)! Vocês vão curtir! Valeu! site: URL 
Coração acelera a cada capitulo m 
Resenha no Blog Leituras Plus Por fim resenha do livro e filme no blog URL? 
Melhor livro que eu já li. O amor esta batendo na sua porta. entrar, com intensidade, aproveite cada momento como se fosse o ultimo. 
Incrível as reuniões da AD, a chata da Umbrigde, o irmão de Hagrid, as várias revelações e a grande batalha no Ministério da Magia. Torna o livro excelente. A única parte negativa é a Morte de Sirius Black. Um dos melhores personagem de toda a série. 
Bom livro Um livro muito bom, eu vi que nesse livro existe o amor entre cachorro e dono, eu amei esse livro, um livro que é capaz de aprender a se viver com ele. 
Emocionante Emocionante. Se tivesse que resumir este livro em uma única palavra. Sofri junto com as personagens, cheguei mesmo a chorar tamanha foi a empatia e ao acabar a leitura, passei dias antes de parar de pensar na história. Impactante mesmo. 
Esse livro ganhou meu coração. 
Fav. O meu livro preferido. Me prendi facilmente à história, lendo assim, rapidamente o livro. Tive um pequeno trauma pós termino de leitura, porém após alguns meses consegui voltar aos livros. A história e a personagem principal me encantaram. 
Excelente O livro se passa todo em 24 horas, conta sobre a história dos Iluminati, e se passa na cidade do Vaticano em Roma, o livro é todo intrigante e surprendente com um final inimaginável! Vale super a pena ler e se envolver com o livro! 
Livro sensacional! George continua sendo um dos meus autores favoritos com histórias lindas e cheias de significados? 
E sim terminei finalmente essa história. Mas não foi tudo que imaginei. Culpa da minha expectativa? Talvez, não sei! Mas não dá para negar a fantasia incrível que encontrei nessas paginas. 
um dos melhores livros que já li, lua nova e ótimo de verdade. 
The best Um dos melhores livros de ficção científica que já li! O meu favorito do Dan Brown 
Com esse livro aprendi a amar livros. Li e reli inúmeras vezes e sempre me diverti com a aventura. Sou grato a K Rowling por esse livro. 
A cabana nos faz refletir sobre a existência de Deus, bem como de jesus e do espírito santo e sobre a forma como estamos acostumados a representados nas instituições religiosas. Uma história cativante! 
Ótimo! Muito bom! Até o momento o melhor livro da série! Empolgante, cheio de surpresas, os personagens estão mais maduros. Não dá vontade de parar de ler! Vale a pena! 
Mundo de Sofia, assim como O caçador de pipas, eram livros obrigatórios a serem lidos no meu primeiro ano de faculdade. Não lí este inteiro, nãodei conta, pulei vários filósofos. Sei o começo, o meio e o final, mas por favor, não me pergunte os detalhes. 
Incrível Fiquei simplesmente fascinada com o livro! 
insano Gostei muito, pois retrata um pouco da sociedade e os governos sendo o que sempre são. Adorei e recomendo. 
O Alquimista Livro maravilhoso. Eu recomendo. 
Nao lembro:/ Lembro que li a muitos anos, e lembro que gostei; Porém, não lembro direito da história. 
Esse livro me fez tremer! Tremi não de medo, mas de ansiedade e aprensão! Que livro! Que enredo! A história não perde o ritmo em nenhum momento! Havia momentos em que me dava conta estava prendendo a respiração! LEIAM APENAS! 
Diario de Ane Frank Um livro sensasional de uma pequena parte da historia dessa menina, conta seus dias presa enquanto Hitler comandava sob os judeus. É um livro apaixonante e ela também? 
EM PRANTOS! Muito boa a continuação da trilogia. Acontecimentos nem um pouco previsíveis do motivo da volta dos protagonistas pros jogos! Esse é um livro que eu diria que de previsível não tem nada. Adorei, mas o final me decepcionou um pouco! Triste! 
Maravilhoso a quantidade de acontecimentos desse livro: o Enigma do Príncipe, o Passado de Voldemort, o amor entre os jovens e a morte de alguém muito querido. A morte de Dumbledore foi um grande choque, não esperava por isso. 
Perfeito. Machado de Assis e sua literatura realista, muita crítica, amor e um enigma que jamais será desvendado. 
Um livro de fala sobre um amor impossível, sentimentos incomprendidos, vingança, ódio e amor. Um ótimo livro para se ter em casa. 
Ótimo livro Amei o livro, enquanto lia só conseguia pensar coisas do tipo Como deixaram isso de fora nos filmes?. Mas toda a perfeição dessa estoria não justifica a autora ter dado uma de assassina, na boa, pra que tanta morte? 
O Caçador de Pipas. é verdade o que dizem a respeito do passado, sobre essa historia de que podemos, Porque de um jeito ou de outro ele sempre consegue escapar Uma Historia de uma amizade rompida pelo destino. Por Voce faria isso Mil Vezes Linda Demais. 
Incrível É simplesmente um livro incrível, contando a história de dois personagens, um totalmente puro e outro nem tanto e de quebra conta um pouco da história do Afeganistão 
péssimo há quem goste. Eu odiei. 
lindo lindo lindo livro! 
No mínimo curioso! Excelente narrativa para o que seria um fim do mundo diferente! Atende à expectativa no quesito suspense. Uma boa leitura. Vale a pena! 
Ameiameiamei Que livro incrível mano, descobri que amo distopias e quero ler a sequência agora;-;. Nota mil 
Inspirador Um livro simplesmente fantástico, que nos envolve a cada página lida. Charlie e suas cartas não só emociona, como nos inspira a coisas novas, a refletir sobre certos pontos da vida e da nossa adolescência. 
Em Chamas Livro muito bom, tão bom quanto o primeiro. 
Mais do mesmo Dan Brown continua o mesmo, e se torna meio repetitivo neste seu novo livro. Há sempre uma sensação de dejá vu ao passar das páginas. Um bom passatempo, só! 
Muito bom! Só tenho elogios para este livro. John Boyne foi muito feliz ao, falar sobre o holocausto na visão de um menino de 9 anos que nada sabe sobre o assunto me deixou bastante impressionada e com sede pela leitura. 
Se alguém ainda não sabe, Lua Nova é a continuação de Crepúsculo. Aqui, Bela e Edward se separam e ela entra em modo. Cansativo, muito cansativo. 
Um saco! 
A cabana Ao perder a sua filha o homem vive em uma depressão profunda, então recebe um bilhete para ir em uma certa cabana. Nessa cabana ele encontra Deus que o ajuda a entender os porquês da vida. 
Decepção Este foi o único livro que eu achei pior que o filme, chato. 
Muito bom Um livro que você é forçado a ler e acaba amando. 
Obra prima! Que livro maravilhoso! Leitura pertinente, atual, simples e direta. Esta obra deveria ser usada em todas as escolas espalhadas pelo mundo, pois é um livro para todo tipo de leitor! Bravo, Orwel! 
Como eu era antes de você Uma história de amor linda, que nasceu no improvável. Aqueles amores que nunca se esquece. Wil e Louise um amor verdadeiro. 
Melhor livro ever Nunca vou me cansar de reler! Toda vez que leio essa cozinha me sinto infinita, e eu amo isso? 
F. A. N. T. C. O Um livro cheio de emoção e um chamado muito forte da nossa atenção para a força e o valor de viver. Quando a morte conta uma história, você deve parar pra ouvir 
Único! Dos livros que li do Nicholas Sparks, este foi o melhor. Até agora, foi qual realmente me agradou e me deixou com um gostinho de.. 
Caixa de pássaros Esperava muito mais 
Fome Tão impressionante quanto conseguir fazer da Baleia a cachorrinha que todos perdemos, foi a capacidade de decifrar tudo o que estava contido no silêncio do protagonista, nos passando a angústia de quem teve a ignorância alimentada pela fome. Alguma dúvida de que Graciliano é um mestre? 
Por você faria isso mil vezes. Uma lição de vida esse livro me emocionei muito e aprendi a ser menos egoísta. 
Foda Não é um livro. É O livro. Muito bom, uma história incrível misturada com minhas lagrimas. 
Ultimo Olimpiano Esperei por muito tempo por esse ultimo volume de uma série que me empolgou muito( pra ser sincero, mais no final). Para ler mais: URL 
Agora sei porque esse é o livro favorito de Bela e Edward! TUDO NELE É PERFEITO! 
Sensacional! Depois de HP. o favorito! 
Linda história o livro tem uma história fantástica de amizade, companheirismo, família e lealdade. apesar de uns momentos tristes indico. 
Bom? Melhor. Quando peguei o livro pra ler, pensei que seria ruim. Estava enganado. Esse livro é magnífico, e ainda me ajudou a comprender um pouco da matemática. Incrível, não? Sugiro a leitura: D 
Comecei a ler só pelo fato da capa ser atraente, porém gostei tanto que em 2 dias havia todo. 
Um depoimento único! Nunca pensei em ler um livro narrado pela morte, mas até que ela se saiu bem ao narrar um encontro triplo com Liesel, uma menina pobre que vivia na rua Himel, entre 1939 à 1943. 
muito fofo nota 10 
Aconteceu um Suingue. Fim 
AmooOooOOoO Nossa, faz tempo que li e ainda não tinha marcado aqui, como isso!?! É o melhor livro que eu já li na vida. acho perfeito e me envolvi muito com a história, cada segundo de leitura valeu muito a pena, recomendo, recomendo e recomendo! 
Harry Poter e o Cálice de Fogo é, ao mesmo tempo, um retorno ao primeiro livro da série e uma quebra com a narrativa à qual estávamos acostumados. 
Eclipse foi o livro que menos gostei da saga. Muito repetitivo, coisas que não tinham sentido. Pareceu até que a Meyer não teve mais ideia para colocar em um livro e acabou enrolando demais. Não curti! Nenhuma estrela. não recomendo! rs 
Eu poderia escrever mil coisas, mas só consigo definir essa leitura assim::'( 
Laranja Mecânica A história narra a vida do jovem Alex, líder de uma gang de delinquentes, que depois de ser apanhado pela polícia, acaba servindo de cobaia para uma experiência chamada Método Ludovico, criada pelo Estado em busca de acabar com os impulsos violentos dos jovens mais problemáticos. 
Com certeza o melhor livro que já li! As frases sao lindas. o livro é surprendente, emocionante e tremendo. Em vários momentos parece que o livro dá uma chacoalhada na nossa alma! RECOMENDADÍSSIMO! 
Péssimo! As pessoas não conseguem enxergar que é um relacionamento abusivo e que o Cristian é um cara doente. pior livro da minha vida 
Otima Continuação Segundo livro da epopéia de Percy Jackson e cia, mais uma vez como é cativante essa leitura, somos bombardeados novamente com mitologias misturado com o presente. Percy, Anabeth e o meio irmao de percy, Tyson vao atras de Grover que entra numa fria, muito bom tambem. 
Uma lição de vida e de amor É uma história encantadora e emocionante. Uma adolescente com um sério problema de saúde, encontra esperança em um menino que mostra que a vida pode ser vivida de uma forma feliz e realizar o sonho, apesar da doença. 
Primeiro amor Primeiro livro que li da saga e me apaixonei imediatamente. Mesmo jovem, Harry sabe tomar as decisões corretas. 
MARAVILHOSO A busca, a resolução, os mistérios fazem deste livro algo extraordinário de se ler. Amei. 
eu gostei muito desse livro, li em praticamente dois dias. 
Fora Jace Livro legal, bem escrito, mitologia ok e tudo o mais, mas esse Jace eu não engoli não, ele é muito produtinho americanizado. 
AH! Nossa, Falen é literalmente um ótimo livro. Mtu bom mesmo, superou o que eu esperava dele, que já era bastante. Amei Luce e Daniel, casal perfeito! Muito mistério, drama e romance. MTU TUDO! AMEI a Ariane, quero ser amigo dela; P Louco pela continuação 
Excelente, reviravoltas a todo tempo. O livro te prende, no começo é apenas apresentações, logo os personagens estão preso em uma trama envolvente e perigosa, um minimo de questionamento traz toda uma reviravolta nos acontecimentos. 
Maravilhoso Então, esse é daqueles livros maravilhosos que a gente não esquece fácil e sempre que pode faz uma releitura. Um livro que permite diversas interpretações, analogias, ensinamentos. 
Inesquecível Um dos melhores livros sobre o Holocausto. Retrata a História na visão de um menino inocente e nos faz pensar e repensar nas atitudes da humanidade. É daqueles livros que ficam em sua cabeça meses após a leitura. Um clássico, leitura indispensável. 
Perfeito Quando falo que é perfeito, é porque é! Querido John é um dos livros mais lindos que já li. Chorei com o final do livro, e sentia a emoção do John e a dor em silêncio de Savanah. Recomendo com todo o meu coração. 
Uma Ou mais vidas viver uma paixão nem sempre é fácil 
Inesquecível e viciante! História sensacional! Simplesmente não há maneira de descrever a magia da leitura que te envolve ao ler a história de amor mais marcante da minha vida. Personagens apaixonantes e viciantes! Realmente uma mistura de emoções: chorei, ri e amei cada pedacinho desse livro. 
Lindo Um dos melhores livros da minha vida. Obrigado Machado de Assis 
Muito bom! Não consegui parar de ler. Adorei o jeito que a história corre, totalmente envolvente. É tão triste pensar que acabou, vai deixar saudades. 
A ultima musica O ruim desse livro com essa capa foi que não consegui imaginar os personagens da maneira que eu queria, e sim os atores do filme. Mas de qualquer forma, é uma historia bonita. 
Cidades de Papel Comecei a ler o livro porque toda a gente amava, mas detestei, detestei mesmo, e eu nunca detestei um livro. O final foi simplesmente péssimo 
Eu sei dos problemas dese livro Eu realmente sei dos problemas desse livro, mas o fato é que voltei a ler diariamente por causa dessa série e de Harry Poter. 
SEGUE A LINHA EMPOLGANTE DO PRIMEIRO surprende com os novos personagens vívidos. site: URL 
Um amor incondicional Essa leitura nos mostra uma nova visão sobre Deus, apesar de ser fictício sua mensagem é bela e nos mostra que acima de tudo Deus nos ama nos perdoa e nos ensina a perdoar mesmo sendo muito difícil! Gostei muito! 
Denso, bonito, bom. 
A RESENHA DESTE USUÁRIO FOI EXCLUÍDA POR CONSTAR FATOS IMPORTANTES DO CONTEÚDO DESTE LIVRO 
Esta entre os meus melhores livros, a primeira vez que o li não gostei não, mas a segunda foi paixão! Trabalha o cotidiano, as frustrações, a falta de oportunidade. simplesmente amo o livro! 
Preparem as lágrimas. Uns dos poucos livros que eu não consegui parar de ler. Esse livro é ótimo, tem um discurso bem construído e envolve o leitor de uma forma maravilhosa. Simplesmente um livro emocionante, eu nunca me emocionei tanto lendo um livro. 
Simplesmente. Incrível! Não é atoa que Dan Brown é um dos mais renomados escritores de todos os tempos, com um suspense envolvente e enredo maravilhoso, você apenas quer ler cada vez mais, recomendo a todos, não tem como se arrepender de ler um livro desses! 
Para mim, esse foi o melhor livro da saga inteira. Chorei de mais, me diverti, peguei muita raiva da Bela e me apaixonei ainda mais pela escrita da autora. 
Perfeito A escrita de Jhon Boyne, combinada com a emocionante época da Segunda Guerra Mundial é perfeita. E esse final me destruiu PQP 
BDSM bobo Pra quem curte esse tipo de cultura sexual vale a pena e mesmo assim, deve existir algo mais excitante. muito fraco. Não é minha praia, então li apenas esse e parei por ai. 
A guerra dos tronos Um bom livro para quem quer ler uma história medieval de baixa fantasia com bastante intrigas e reviravoltas. Recomendo para os fãs da série. 
Uma linda reflexão A primeira vez que li tem uns anos, achei emocionante e ao mesmo tempo triste. A segunda, minha visão foi totalmente diferente, trouxe uma linda reflexão apara a alma. E não posso deixar de comentar que o filme foi perfeito! 
Um livro ótimo, cheio de suspenses e que me deixou bastante empolgado e com sede de ler os próximos livros da saga 
Extremamente divertido e uma escrita muito boa de se ler! Além disso, percebemos umas boas críticas a vários estereótipos da nossa sociedade! 
LIndo! Não sei como fazer essa resenha. Apenas o que tenho a dizer é que o livro é perfeito e me emocionou de tal maneira que não tem explicação alguma. Pessoal leia. com ele aprendemos a valorizar mais quem amamos. bjus 
Poder da Amizade Gosto de dizer como esse livro tem o poder de priorizar os valores corretos na cabeça de uma criança ou jovem. Harry e seus amigos se aproximam do inimigo principal da série mas o desenrolar ainda esta para acontecer nos próximos volumes da história. 
Espiritualidade Leitura leve, agradável. Indico para todos, mesmo que você não acredite, questione, não entenda, não concorde. com nada ou muitas das coisas mencionadas. 
. Um livro muito bom, mas achei as conversas um tanto quanto cansativas demais! 
Lindo! Uma história forte e tocante. Um tanto triste, mas bonita. Gostei muito. 
Maravilha Um livro muito bom, história bem leve, e o melhor, se encaixa perfeitamente como o senhor dos anéis sendo sua continuação. Li muito antes do filme, assim que terminei de ler a trilogia do senhor dos anéis. Mais uma obra- prima do mestre Tolkien. 
não consigo acessar livro Me adem não consigo ler o livro 
Muito bom! Gostei do livro, com uma história envolvente sobre o bruxinho, me deixou curiosa para ler a sequencias. 
QUERO MORRER Não sei o que dizer, estou abalada demais! Nunca vou me recuperar 
Pra que tanta criatividade? Que amor emocionante em? A raiva do John no final é que deu mais sentindo a história. Eu também curti muito o filme, parabéns mais uma vez ao emocionante e perfeito romântico Nicholas Sparks. 
Sirius Foi maravilhoso, foi perfeito. Talvez por terem apresentado o personagem mais humano e mais PERFEITO de toda a série: Sirius Black. Tem defeitos, e qualidades, e reconhece ambos. É realmente humano. 
Melhor que o primeiro volume. Amei o livro, até mais que o primero. Acontece coisas surprentes, que te deixa com mais vontade de ler! 
Gostei muito Nesse livro, a história da Bela e Edward fica com mais ação, e um pouco mais adulta também. O filme Crepúsculo é meio fraquinho, totalmente diferente da essência do livro. Vou ler o restante da coleção. 
Alucinante Drama, suspense, romance, perseguição. Esses são os elementos que fazem com que a leitura desse livro seja alucinante. 
Incrível. Apaixonante A seleção foi um mundo mágico que descobri, não há como não se apaixonar por essa história, pelo jeito de Maxon, ou a força de América. Se permita conhecer essa história incrível criada por Kiera Cass. 
Começou bom.. Achei que iria ser o máximo, mas nada aconteceu. O livro mais bizarro da série! 
Douglas Adams era mochileiro Sendo mochileiro, ao ler o Guia do Mochileiro das Galáxias concluí que o Douglas Adams conhecia muito bem o hábito dos mochileiros, ou ele mesmo o era. 
Maravilhoso O livro contém uma essência maravilhosa é um livro que consegue prender desde o inicio. 
Muitos sentimentos envolvidos, me vi odiando e amando o Marley a cada cena desse cachorrinho terrível. Claro que no final me desbrulhei em lágrimas como se tivesse acontecido comigo. Por fim amei o livro. Recomendadíssimo. 
Uma história de amor que se passa nas raias da realidade, não a conto de fadas no ofegante amor que brota do coração de Heathclif 
Eu queria tanto ler esse livro, agora que já li achei muito legal a historia e vou continuar lendo os outros livros da serie 
Hilário O sarcasmo de Douglas Adams é único! Impossível parar de ler e de rir também! 
Dramático e lindo: Adorei esse livro. o desenvolvimento dos personagens foi fantástico jacob fez um tom na história que me fez chorar. e o final foi lindo. adorei esse livro bela, Edward, resmese e jacob para sempre. 
Muito Bom O livro é excelente, me sinto mais próximo de Deus, uma nostalgia enorme, consigo me sentir mais proximo de Deus, o livro é tão bom que eu o emprestei e ele nunca mais voltou. 
Gostei muito do livro. Os encadeamento dos acontecimentos foram muito bem elaborados. A narrativa não se perde e cativa o leitor. Os locais descritos realmente existem, o que torna a história mais interessante. É uma ficção que mistura suspense, religião, sociedades secretas e história. 
Minha opinião Neste livro senti falta de um romance forte. Mais por outro lado eu gostei do livro porque ele mostra o comportamento de quem tem a doença mental lógico isso tepende muito do grau da doença mental que a pessoa esta no momento. 
Além de ser um livro de fácil leitura, é muito interessante pelas reflexões propostas pelos personagens, que foi o que particularmente, mais me cativou ao. 
Final Fiquei super curiosa depois de assistir o filme. A versão do filme no final achei, mais interessante para ver a continuação. 
Eu nem sei por onde começar, sinto que todo mundo já leu e não nada mais para dizer, mas eu resolvi fazer resenha do mesmo jeito.[.] site: URL 
Gostei. Apesar de todo o sofrimento dor e drama eu gostei do Lua Nova, adoro o Jacob. 
Surprendente. Não existem muitas palavras para descrever a obra, realmente surprendente. A facilidade que ele mostra toda a trama, o modo como ele esconde as informações bem na nossa cara. Muito bom. 
Livro Maravilhoso! é incrivel como Dan Brown consegue fazer um livro de 40 páginas e a historia do livro se passar em um dia! Eu sou fã do suspense e Dan Brown trabalha isso maravilhosamente bem. 
não o li inteiro mas achei horrível, fora da casinha. Se acham bom, é porque aguentaram a baboseira do começo. 
Lindo! Simplismente Perfeito! Detalhista, e cheio de passagens que te fazem imaginar examente onde se passa a historia! Emocionante do começo ao final! O Amor é pra sentir não pra entender 
lua nova gostei da parte que os dois se casam. é lindoo 
minha primeira leitura achei muito legal esse livro, pois fala de uma história de amor muito linda, e foi muito importante e marcante esse livro para mim, pois foi o primeiro livro que eu li, e gostei bastante 
Recomendado. Leitura fácil e rápida. A história é bem corrida entre os acontecimentos, há momentos sérios e momentos zueira que são bem costutados à trama. 
Anéis de fumaça Um dia ainda vou soprar anéis de fumaça iguais aos de Gandalf e dos anões 
Como sempre. Um livro do Assis! 
Trama de tirar o folego! 
Falen' Nunca me canso de ler este livro! Um dos meus favoritos, um romance tão dificil, e que no final consegue o seu merecido final feliz. Eu aconselho a quem ainda não leu, que leia o quanto antes puder não ira se arrepender.:) 
O perfeito Esse foi feito pra ser a Pindamonhangaba da bagaça 
Livro fantástico! Comecei a ler um pouco desacreditada, mas a história é envolvente e surprendente. Um mix de alegrias e profunda tristeza! Recomento muito! 
Simplesmente encantada com o desfecho deste livro. 
Um dos piores livros que já li na vida! 
É um livro que eu achei cansativo, de um final que nenhum ser vivo que não tenha lido irá conseguir adivinhar é só isso que eu tenho para escrever. Obs: não indico pois não gosto de indicar coisas de que não gostei muito. 
O melhor da saga! Todos são muito bons, mas esse pra mim é o melhor! 
Gostei do livro em geral, para distrair um pouco, mas acho que de tanto falarem dele esperava um pouco mais. Estou lendo o segundo e até agora parece que tem mais ação que o primeiro. 
Percy Jackson Um dos melhores ou talvez o melhor da série! 
Em busca de um sonho. Gostei muito, me fez repensar minhas prioridades e escolhas, me lembrou o que realmente é importante. 
nesse livro conhecemos a força que uma mulher pode ter, principalmente se é pra defender quem ela ama 
lindo demais Todos tem direito a crítica mas eu dou nota 1. 0; que leitura maravilhosa, o primeiro livro que li com emoção do início ao fim. Cada um tire suas conclusões! 
Intrigante Ao mesmo tempo que assustador a saga de falen nos emociona perante um amor tão forte e abrasador, como o de Luce e o anjo Daniel. Simplismente empolgante, com inúmeras cenas de ação e desespero. Na minha opnião recomendadissímo. 
Idealismo para quem interessa até chegar ao poder Uma crítica excelente e real do poder que o poder exerce acima de qualquer idealismo, mantendo o status quo daqueles que dirigem e buscam fazer acreditar aos trabalhadores que tudo está melhorando e que dias melhores virão. 
Com certeza o melhor livro do John Gren. Os personagens são apaixonantes e é um livro com final inesperado e citações que nos fazem refletir. Eu amo esse livro e com certeza a Alasca. 
A menina que roubava livros! Achei o livro lindo e muito bem escrito! Recomendo! 
Excelente Um livro sensacional 
Um livro bem diferente, que mistura perfeitamente o mundo real com o da mitologia grega. Apesar de ser previsível, amei. 
O grande Harry! Novas aventuras e muita diversão. Eu amei este livro e cada dia fico mais fã de Harry Poter e seus amigos! Como eu queria pertencer este mundo! Sou simplesmente paixonada pela história. 
O livro é otimo, quando comecei a ler não consegui mais parar, é tão envolvente, interessante e muito bem escrito. A história foi totalmente inesperada, mas o fim é o de sempre: bonzinhos ganham malvados se ferram. 
Devolta ao acampamento Rick Riordan traz de volta o querido Acampamento, uma nova profecia foi revelada, novos herois estão surgindo e consequentemente uma nova aventura, cheia de perigos e surpresas, com os novos herois e com os mais experientes e entre nesse fantastico mundo de Deuses e Deusas. 
Não acredito que Harry Poter ainda precise de resenhas. A tristeza de chegar ao fim de algo que você ama, sabendo que nunca mais nada será tão bom assim! O fim de meses esperando pelos próximos livros. foi tão triste quanto assistir ao último capítulo de Friends. 
QUE LIVRO MARAVILHOSO Podem ir sem medo O. 
Maravilhoso! Este livro foi muito surprendente para mim pois a diferença entre ele e o filme é enorme. Foi uma grande surpresa o que senti no final. Vale muito a pena. 
Ótimo! Mais um ótimo livro de Rick Riordan! Ele virou um dos meus escritores prediletos, adoro a maneira que ele escreve e como ele consegue criar essas cenas de ação e diálogo perfeitamente bem! BLOG: URL 
O quarto da dor. Anastácia é uma jovem virgem e solitária até encontrar Cristian Grey, um homem fascinante, mas que esconde alguns segredos, dentre os quais seu gosto um tanto diferenciado em relação ao sexo. 
Meu Favorito Foi meu primeiro presente de namoro. Um livro de leitura fácil e que aguça nossos pensamentos. Esse é o verdadeiro romance da filosofia. Cativa e estimula o pensamento de maneira única. 
Amei Gostei muito deste livro inovador, pena que acabou a série de livros:/ 
Outros jeitos de usar a boca Um livro sobre medos, desafios, conquistas. Empreste esse livro na biblioteca pública Livro disponível para empréstimo nas Bibliotecas Municipais de São Paulo. Basta reservar! De graça! site: URL 
Maravilhoso O escritor conseguiu a proeza de juntar duas sagas e escrever seis livros e mesmo assim a história não é intediante 
Um passeio leve e instrutivo pela história da filosofia. O início do romance, com o enigma das cartas enviadas a Sofia, consegue manter o interesse até as últimas páginas quando- degringola tudo. E me perguntei: Mas é só isso? Decepcionou. 
A Maldição do Titã Chorei 
Belo livro! Sobre amizade e cultura! Nostalgia na alma do ser humano! 
Tão amorzinho Fiquei completamente apaixonada por Maxon e América. O livro é completamente incrível, a leitura flui de um jeito que quando você vê, puf. Acabou. Partiu, ler A Elite. 
A Maldição do Titã Mtu bom! mas acaba com a mesma coisa do 2º só ficam os personagens secundarios! 
ponto de impacto após ler ponto de impacto, criei um grande amor por astrofísica, mais do que eu já tinha 
Perestroika Maneira divertida e interessante de mostrar a opressão de homem sobre homem. Deveria ser leitura obrigatória nas salas de aula. 
O caçador de pipas Li esse livro em um dia! Não conseguia largar! É uma história incrível, com personagens inesquecíveis! Muito emocionante. emfim, uma leitura imperdível! 
religioso super interesante fui ler com poucas espectativas mas entrei em uma ótima história, recomendo 
Buá! O segundo melhor da série, na minha opinião! O livro que eu mais chorei enquanto lia na minha vida! Quando Dumbledore morre. BUÁ! É muito bom mesmo esse livro. HARRY POTER ROCKS! 
Sem palavras. Simplesmente maravilhoso, fui suprendida em todos os momentos.( Ainda não superei que acabou) 
hm Bem, esse volume não me empolgou muito. mas foi bem esclarecedor! A outra utilização para o Velocino de ouro( não só salvar o acampamento) foi muito interessante. 
Cinquenta Tons de Cinza Livro maravilhoso. empolgante. excitante. viciante. tudo de bom! 
Papel de trouxa Foi o que eu fiz lendo esse livro. Não recomendo 
As crônicas de Nárnia. Muito bom, C. S Lewis top. Livro baseada na Bíblia. 
sempre leio o livro antes de, mas de Dan Brown achei que não seria necessario. Reles engano. Para um livro de quase 50 páginas a história interessante apenas nas últimas 50. Faltou a inteligencia presente nos outros dois livros e a conspiração. Totalmente decpcionante. 
Muito bom! Criativo na sua forma de narrativa. Realista em descrever o absurdo da segunda guerra e de todas. Sempre nos mostraram os alemâes como vilões mas também foram vítimas das próprias escolhas. Humanidade e desumanidade existe em todos os lugares e em todas as nações. Recomendo! 
Amri O sexto filme sempre foi o que mais gosto, mas quando li o livro me espantei com o quanto o livro é mais detalhados. O livro é ótimo, tem pequenos romances na trama e uma pitada de humor. Adorei 
Eu comecei a ler esse livro por causa da escola, primeiramente com um pensamento muito negativo. Acabei me surprendendo, o livro foi muito mais do que eu esperava. Uma leitura nem um pouco cansativa e cheia de romance envolvido, muito bom! Eu realmente adorei! 
uma história impressionante! Impressionante mesmo, o autor conseguiu captar todos os detalhes mais importantes daquela época e a história de liesel, seus pais, vizinhos e seu melhor amigo Rudy são incríveis. Não paro de. 
Perfeito! O melhor livro da minha vida! 
Ótimo Livro 5 estrelas uma história surprendente e emocionante, Nicholas Sparks conseguiu reunir nesse livro uma história emocionante entre pai e filha e também um romance lindo. 
A hora da estrela AMOR ela acreditava em anjo e, por que acreditava, eles 
Boa leitura Excluindo toda a polêmcia do livro envolvendo a religião, a história é cheia de ação e aventura, o que me prende a leitura ficando impossível parar de ler. 
Melhor Fantasia Este é sem dúvida o melhor livro fantasia. O mundo mágico nesse relato é muito mais encantador e divertido que as tradicionais histórias de bruxos. 
HP2 Continuando a saga de Harry, o o valor da amizade e o poder das escolhas, fazendo nos imaginar o quão bom seria viver nessa fantasia. 
Sonho. Eu achei esse livro perfeito, é uma mistura de fé e da própria realidade, as vezes a nossa saída esta nas coisas simples e não nos muros que construimos para ultrapassar. 
leu e gostou O famoso cineasta Woody Alen elegeu póstumas de Brás Cubas' como uma das cinco obras de literatura que tiveram impacto sobre sua vida e sua obra. URL 
e livro interessante, comovente. uma historia que mistura emoçao e esperança 
Divergente Em um mundo dividido em 5 facções( Abnegação, Erudição, Amizade, Franqueza e Audácia) Beatrice Prior descobre que não se encaixa em nenhuma dessas facções e por isso ela é considerada uma ameaça. 
. Livro incrível, simplesmente emocionante. O final da aquela dor no coração: c mas o livro é ótimo 
Deixo a desejar. A história é boa, porém é o primeiro livro que falo que o filme era melhor. Acho que a forma que o livro foi escrito não me agradou. 
O menino do pijama listrado Que livro foda. até aonde vai a pureza de um menino? Que no meio de uma guerra, encontra um verdadeiro amigo, aonde suas explorações leva ele fazer oq fez! Só digo uma coisa eu chorei para um insulto. Eu recomendo! 
Pra quem gosta de romance, esse livro é perfeito, uma historia linda com um pitada de comédia, meu casal preferido com certeza! 
continuação de O ladrão de raios onde traz historias maravilhosas sobre mitologia grega onde RIck conseguiu explicar como ela funciona e pra quem gosta de mitologia é um bom caminho para uma nova visão dela. 
Leitura interessante Livro bem fácil de ler, prende o leitor a querer chegar no fim. Consegui terminar em uma viagem de volta para casa do serviço. 
amei os três livros! livro maravilhoso. prende na leitura do início ao fim. 
Fórmulas óbvias Um livro que vomita fórmulas feitas e clichês baseados em lições de moral, além de ser mal escrito. Ter lido este livro foi uma perda de tempo. 
Não assista o filme antes! Recomendo com ressalvas: não assista o filme primeiro, porque provavelmente o livro não vai agradar como poderia. site: URL 
Realmente fica a dúvida: A capitu traiu ou não? Gostei. Adoro vocabulários bem trabalhados, foi uma das coisas que mais me atrairam na história. 
O Melhor Cão do Mundo. Desde que eu me deparei com este cachorrinho da capa, eu peguei na hora pra ler esse livro na livraria. Este livro é muito fofo, esgraçado, e divertido. Eu ri e chorei muito com ele. Marley me ensinou muito. 
Filosofia é algo que dá sono em muitas pessoas. Para quem gosta do assunto, este é um guia completo. Para quem não gosta, vale a pena, nunca você aprenderá sobre Filosofia de uma maneira tão deliciosa! 
O Menino do Pijama Listrado O livro é bastante interessante, mas não chama muito a atenção logo de inicio. Ao contrário de alguns livros, este não termina com um final feliz. 
Boa leitura Gostei da história, cheia de indas e vindas. vale a pena! A primeira aventura de Robert rumo as sociedades secretas e conspirações. 
O livro tem como personagem principal Percy Jackson, na qual acompanha suas aventuras afim de provar que não foi ele que roubou o Raio Mestre de Zeus embarcando em uma aventura pelos Estados Unidos com seus dois melhores amigos, Anabeth Chase e Grover, um sátiro. 
Meo, agora o Harry está ganhando responsabilidades e crescendo, criando caráter adulto e isso deixa a história ainda mais impressionate, imperdivel! 
amei li e adorei pena que acabou a saga crepusculo. agora é só esperar o filme sentirei saldade de BELA eduard, alice renesme, rosalida, emeth mas principalmente do meu adorado JACOB BLACK SALDADE DO MEU LOBO MARAVILHOSO. 
O o livro na minha opinião e muito usado adjetivos e palavras da época por isso não tem motivo para eu continuar eu não entendi nada. Mas espero quando tiver capacidade de entender de desfrutar essa leitura quando tiver 30 ou 50 anos. 
Nada como um livro bem humorado e extremamente inteligente pra te fazer brisar e dar umas risadas no ônibus! Adorei a escrita, o ritmo da história e toda a preocupação em explicar cada pedacinho do que está acontecendo! 
bela eu so ñ gostei muito pelo fato do edward ter deixado a bela mas o final dele recompenssou 
Real Foi tão real, eu mergulhei de cabeça nessa história e quando deu o fim chorei muito Leiam. 
Ok. Sobre a conclusão do livro: não tenho ideia de como acabar isso, então vou escrever qualquer coisa. 
A culpa é das estrelas| Minha visão Bom, esse livro mexeu muito comigo, e como sempre, amei mais ele do que o filme! 
Resenha como eu era antes de você Como eu era antes de você é um romance que tem muitos momentos tristes, momentos felizes, momentos de reflexão, entre outros, mas certamente não é o ponto chave da leitura. site: blogeuamo. 
Amor de um Cachorro. Apaixonante a relação de um cão e seu dono. Pra você amantes de cachorros essa história vai fazer você chora, rir e no final sair correndo atrás de um cachorro pra levar pra casa. Baseado em história real eu recomendo. 
Indiscritvel! Não existem palavras para descrever esse livro! Estou louca para ler outro livros dele. A Culpa é das Estrelas é inspirador, eu leria qualquer coisa que o John Gren. Aprendi muito com esse livro e eu indico totalmente! 
Romanticamente OK livro de romance adolescente, porém não se resume apenas nisso esse livro ensina também sobre superação e a viver a vida como ela é. 
Uma grata surpresa essa trilogia! Um livro que nos prende e contextualiza assuntos políticos com maestria! Recomendo! 
Tudo que é bom dura pouco infelizmente a história de Harry tem seu fim, por enquanto. 
& lt; 3 Muito lindo, um romance que nós deixa com um mais' no final. Eu indico;) 
Sou apaixonada pela saga, simplesmente não consigo parar de ler. Achei muito bom o final, o epílogo também ficou sensacional. Ótimo! 
Só uma pergunta. Preparado pra rir e chorar lendo um livro? 
Uma menina que achava as palavras boas e ruins ao mesmo tempo! 
Um livro incrível, é muito triste, saber que esse tipo de coisa realmente acontece ou aconteceu, enfim é triste saber que essa é a realidade de muitas pessoas que viveram lá. 
É o meu livro favorito dos quatro que compõem a saga. 
A esperança URL 
Melhor livro lido em 209. 
Adoro esse livro demais Esse livro é maravilhoso demais. Como não gostar? Você lê em poucos dias, te prende muito. É o meu queridinho de todos os tempos. 
Hobit Perfeito Como descrever a perfeição do livro? não tem como. Mais uma vez sou surprendida por J. Tolkien em um livro com enredo incrível, história cativante, muito amor 
O livro é desde o início previsível, mas vale a pena ler uma heroína romântica que é bastante sagaz. 
TIRANIAS.(.) Não está, claro como água, camaradas, que todos o males da nossa existência têm origem na tirania dos humanos?(.) in: ORWEL, George. A revolução dos bichos. São Paulo: Cia das Letras, pg 12. 
Cidade dos ossos é aquele tipo de livro MARAVILHOSO! Que te prende do inicio ao fim. Sem dúvida eu comecei meu ano muito bem. Cassandra Clare soube criar personagens adoráveis e que te fascinam!- PARA LER MAIS DA RESENHA ACESSE: PALAVREANDOLIVROS. COM. BR 
Otimo Espero que a saga continue assim:) 
Foi um dos primeiros livro que li. por ele me apaixonei por Paulo Coelho. Simplesmente demais. 
como eu era antes de você o livro conta uma linda historia de amor 
Coração na mão Esse livro me fez ficar quase louca, em uma tarde comecei e terminei, lindo demais. 
Uma adorável fria. Gente como um autor desses consegue escrever histórias tão legais. Ele na sua sutileza permite que ultrapassemos as fronteiras da ignorância e busquemos sempre nos permitir conquistar novos conhecimentos. Amei e recomendo. 
Instigante Gostei muito. Leitura flúida, ótima história, que prendeu minha atenção. Recomendo. 
Esse é o melhor livro da série de Harry Poter. Principalmente o final, adorei aquelas memórias de Snape. Nesse livro a gente conhece um pouco melhor o Dublendore, e tem também os contos de bedle o bardo, é interessante, eletrizante. Simplismente perfeito. 
Incrível O livro tem um suspense maravilhoso, mas sempre sentimos falta de explicações no final. 
Perfeito! Um livro perfeito, leitura leve, a autora sabe escrever de forma leve. Quando você acaba da vontade de reler novamente, muito bom! 
Leitura maravilhosa! 
Não sei. Não sei o que pensar a respeito, não sei o que sentir a respeito. Chorar pra sempre me parece a coisa mais sensata a ser feita. 
Achei que ia me decepcionar com o final, mas JK se superou muito! Adorei o livro, um dos meus preferidos da saga. 
FANTÁSTICO Realmente, o universo de harry poter me surprende cada vez mais, e se você viu a adaptação nos cinemas do segundo livro da série, vai valer apena tu dar uma espiada nas paginas do book 
Linda história. Uma linda história de amor e companheirismo, dois adolescentes que se amam e enfrentam o mesmo problema juntos, passam por todas as barreiras, menos uma. 
Delicadeza Esse é um livro lindo e muito poético a narradora usa palavras bonitas para descrever a dor( a achei um pouco engraçada em algumas partes do livro. Esse é um livro para a vida, um dos meus preferidos sem dúvida nenhuma. 
amei foi o primeiro livro de Nicholas Sparks que li e adorei, virou um dos meus favoritos, virei fã dele. Amei a historia e o jeito que o autor escreveu, ele soube conquistar o leitor. 
Sexo Sexo, sexo, sexo, conversa?, sexo. 
MUITO bom. Capítulos curtos e leitura prazerosa. 
Mesma história; nomes diferentes Sério, gente. esse cara diz pesquisar profundamente e enche os livros com erros amadores, recicla o mesmo script vez e vez de novo e ainda é aclamado um grande gênio? Mano. é brincadeira, né? 
Um livro que te consome Livro maravilhoso assim como os anteriores mas, quando chegamos nos últimos capítulos a historia se agiganta de uma maneira, que tu te sente culpado por ter que parar de ler para tomar banho por exemplo! Meu Deus que livro! 
Gostei É um bom livro. Alguns poemas me tocaram, outros nem tanto. Na verdade, alguns se assemelharam bastante a citações que se vê toda hora no fed do Tumblr. Isso, em geral, foi o que mais me incomodou, mas valeu a pena ter lido. 
AGORA SIM! Finalmente após 3 livros, o romance começou a ser explorado, e meu deus! Foi incrivelmente bem explorado, eu gosto de tudo que aconteceu nesse livro e o plano de fundo é muito bom. 
Melhor livro que já li, simples assim. 
Sem clichês Livro totalmente livre de clichês e com personagens muito profundos. Belíssima obra prima! 
Um mundo pós apocalíptico uma criatura rondando o mundo privando as pessoas de sua visão. Minha opinião Agoniante como ficar dentro de umas caixa fechada E suave como um canto de pássaros agitados 
Bom livro A leitura é simples e o enredo prende a atenção, mas fiquei esperando algo mais. Achei o final simplório, mas valeu a leitura. 
Dan Brown já conquistou meu coração com suas obras anteriores. No entanto com o Simbolo Perdido senti uma previsibilidade no enredo. Ainda me impressina de forma extraordinária a historiedade, o lado mistico e os segredo da humanidade. Pra mim Dan Brown é formula de sucesso! 
Criativo, dinâmico e sedutor. Não tem como não desejar ler os demais da trilogia. 
Livro de psicologia Retrata a escola behaviourista, o livro é bem interessante, porque mostra um método de mudar o comportamento das pessoas. Na minha opinião, uma escola ultrapassada, mas que vale a pena conhecer. 
Blergh! Particularmente, achei Crepúsculo muito parecido com essa joça. Sendo que Diários do Vampiro consegue ser ainda mais fraco de detalhes e com diálogos incrivelmente mais superficiais. Muito cansativo. Hoje em dia chamam qualquer coisa de vampiro! 
ponto de impacto Na minha opinião é um livro bom, apesar de o inicio ser um pouco cansativo a trama se desenrola muito bem. apesar que esse não seja o melhor de dan brown. 
É muito bom, no início não dei muitos créditos a ele, até abandonei a leitura, foi amor a segunda vista! Uma história maravilhosa e envolvente! site: URL 
Especial Esse livro é especial, mesmo em um mundo fictício, é interessante! Um mundo em que muitos gostariam de viver! A linguagem que escritora utiliza é de fácil comprensão, e um ótimo livro para todos lerem! 
Embarque nesse novo mundo! Falen foi minha primeira série, um livro ótimo para quem ama romance sobrenaturais. Conta a história de Daniel e Luce que sempre se encontram em suas encarnações. bom, não sei se expliquei direito mas tenho certeza que você não vai se arrepender. 
Marley, o mal educado Chamem o Pet para o Marley ou a Super Nany, que dá no mesmo. Gostei da história, mas um pouco mamão com açúcar. 
O lado bom da vida Ótimo livro é acretida que muitos queria ser com Pat, foi melhor que o filme mais o fim do filme foi melhor que o final do livro 
Sensibilidade à flor da pele Que livro! Que poesia! Que sensibilidade! Nunca fui muito fã de poesia. Agora sei que não havia lido as certas. 
Romance A moreninha é um livro que nós leva a uma época muito diferente da nossa. Eu, particularmente, senti um pouco de dificuldades na linguagem no começo, mas nem por isso desisti da leitura e me surprendi com a perfeição nesse livro! 
Muito lindo! O livro A Última músia é perfeito. Seria bom que todos pudessem ler e entender a mensagem que este livro tem. assim talvez teriamos mais pais presentes e menos filhos revoltados! Lindo, pena que me fez chorar, mas valeu, aprendi um pouco mais! 
Maravilhoso Esse Livro e maravilhoso! Liesel e uma menina muito inteligente. Esse livro me ensinou a dar mas valor a minha vida, pois Liesel tinha pouco mais era feliz:) Chorei muito no final. 
Muito bom! Adoro as aventuras do Percy, muito bom mesmo. 
Clichê não consegui passar da página 214, tinha tudo para ser um ótimo livro mais não me surprendeu! 
Fascinante Esse livro é realmente fascinante. Cada página de mistério aumenta ainda mais a vontade de saber o final. Nos mostra uma outra forma de pensar. Leiam! O filme é nada comparado com o livro. 
Perfeito Simplesmente uma história que todos deveriam ler. 
Diarios do vampiro- o despertar O livro é bem mais interessante do que a série, pois é mais sombrio e os personagens são bem feitos. 
Surpresa Realmente fiquei surpresa com o livro, que a principio foi guardado na estante por uns 5 meses. Nada como um pouco de amor. 
eu gosto muito desses livros de magia e aventura. 
A história mais intensa e instigante de romance que já li. Com seus pontos fortes e fracos, A Culpa é das Estrelas me prendeu completamente. 
ÓTIMO Recomendo, é um dos melhores livros do Dan Brown. 
Gostei mais das três primeiras histórias e acho que a melhor parte do livro é o texto de Lewis sobre escrever para crianças. 
A história melhora um pouco mais, os elementos mitológicos ficam cada vez mais profundos e a história ganhou um toque de humor. Que venha o próximo livro! 
Pouco absorvi deste livro. 
abandonei me decepcionei com a escrita da autora, queria ter continuado a leitura mas infelizmente não rolou 
o caçador de pipas um livro bonito. emocionante. e perfeito. como chorei várias vezes ao ler esse livro. super índico pra todos. 
O final poderia ser melhor Boa história, porém o livro acaba sem as explicações que esperamos encontrar quando começamos a leitura. Nota 
Este é um dos romances mais viciantes que eu já li, simplesmente não conseguia parar de ler. O ambiente sombrio e tempestuoso nos transmite um senso de mistério. Uma história intensa e cativante. Amores e vingança. 
Os segredos de Christian Grey são revelados a Anastasia. Esse livro tem situações e conversas tão intensas quanto o primeiro. O amor é realmente lindo! 
M O R T O Estou morto e enterrado. Jesus Cristo, que livro foi esse? É muito bom, insulto que pariu. 
Muito bom Foi um dos melhores livros que li nos últimos tempos. Emocionante, divertido e com uma linguagem que flui maravilhosamente bem. Adorei e recomendo. 
Cinquentonas tons de cinza As pessoas fala que é maravilhoso mão achei nada de mas 
O livro está novo! Foi só começado a ler. 
Amor, amor, amor e mais nada Uma leitura essencial na vida de qualquer um, independente de idade. A magia com que K escreveu essa saga é inacreditável. Impossível não amar. impossível!? 
o que eu achei? um dosmelhores livros que eu li, uma história de amor linda e dolosa, chorei horrores. Louise e Wil se completam por inteiro, só não sabem disso. A leitura fluiu suber bem e não conseguia parar de ler. 
UM TRILHÃO DE VEZES melhor que o código Davinci! neste livro Dan Brown estava magnífico! 
Bom. Não confio muito nas informações desse livro, mas vale a pena pelo choque de realidade e pela beleza da concepção de sexo que ele trata mencionando os rituais pagãos! Recomendo mesmo que for para criticar! 
Fantástico! Simplesmente fantástico! Amei a forma como foi escrito, pois, senti todos os momentos de medo, tristeza, panico e mais que ela viveu. a corrida pela sobrevivência foi fantástica! Onde eu encontro mais livros como esse? 
Literatura Mundial não gostou de livros de escritores antigos mas vou ver o filme do livro para saber a história desse clássico da literatura mundial 
Resenha de A culpa é das estrelas Emocionante livro! Traz que o amor e a amizade superam todas as tormentas, inclusive a morte. De especial leitura, mostra profundos questionamentos dos personagens. Uma estória que te prende do início ao fim. 
O Ladrão de Raios Só há uma palavra para definir este livro: Fantástico! 
Demais resenhas exageradas A história tem tudo para ser boa, mas é lenta, a tal coisa fica indefinida e o final é decepcionante e sem criatividade. 
Melódico Amo todos e quaisquer romance, mas esse acredito que enjoa um pouco, até porque a história é um fardo enorme, e você se entristece muito. Prefiro os romances que nos dão mais esperanças. 
! a menina que roubava livros! A história falava de uma menina que roubava livros a morte a menina a rastrear suas pegadas de 1939 há 1943. 
Ótima Leitura Excelente leitura! O livro segue por duas vertentes: uma contando a história atual e outra fazendo uma retrospectiva. O autor consegue te prender durante a leitura, com muita tensão capítulo após capítulo. Consegui ler o livro em 2 noites, não conseguia parar! Recomendo! 
Falen- Resenha originalmente publicada em meu blog, Doce Sabor dos Livros Quer conferir as minhas impressões sobre esse livro? Acesse o link abaixo! É rapidinho e você não vai se arrepender. site: URL 
The best Perfeito! Tão bom quanto o filme. Aliás, melhor que o filme. Duvido muito que o próximo livro da saga vá. Simplesmente o melhor. 
Banana Pirata, resenha. Oi gente! Confiram a resenha lá no blog! URL Bjus, Lu 
Reflexão Leitura flui muito bem; história triste e envolvente. Os personagens e o enredo trazem pontos a serem pensados. 
Em Chamas TAG Confira a resenha desse livro no meu blog. URL 
Um dos melhores livros brasileiros que eu já li! Tudo é atraente, o desenrolar da história é tão rápido que, quando a gente vê, já acabou! Recomendo! 
Um livro cru, denso, forte e necessário. 
Inesperado A história tem como base um romance que parece impossível, onde o autor faz criarmos um sentimento de esperança. E a moral acaba sendo a importância dos momentos da vida. 
Magistral Um thriler magistralmente orquestrado pelas mãos habilidosas de Dan Brown. 
Livro mt bom leitura bem lerda! Porém forma de escrever mt boa! 
A história é muito bonita. Mas o final foi decepcionante para mim. 
Adoro esse livro, um dos melhores que já li, e estou sempre relendo. 
Literatura ruim. linguagem fraca, infame. Não recomendo! 
Espetacular. Nunca me interessei em ler Harry Poter, por não ser um livro do gênero que estou acostumada. Mas a curiosidade falou mais alto, queria ver( imaginar) esse mundo de Harry Poter, achei um livro sensacional, e que é pura magia. 
É maravilhoso. Este livro te faz viajar num mundo fantástico, onde nada é o que parece ser. Viva á Nárnia! 
Adorei esse livro. Não tem como não amar o Marley 
Ótimo! Senti muito a falta do Percy, mas os novos heróis Jason, Piper e Léo deram conta do recado. Adorei. 
Sensacional Uma das histórias mais marcantes que eu li. Se você acha que são histórias tristes que dão os melhores livros não deixe de ler. 
Felizes eternamente! O eterno fim da história sem fim! 
O caçador de pipas O livro conta a histórias de dois garotos muçulmanos, e suas histórias de guerra. A história é uma lição de vida. Eu chorei do começo ao fim. Vale a pena ler! 
Aventura a mil Percy Jackson continua enfrentando monstros e tentando ajudar os deuses gregos contra os titãs, que na verdade são só dois lados da mesma moeda. Nessa aventura ele tem a ajuda de dois personagens muito especiais. Vale a pena ler. 
Boa leitura. Leitura divertida, com pontos interessantes a serem questionados, mas cheia de magia de fato, um livro bom. 
Livro lido em 2017 Simplesmente amei esse livro, na minha humilde opinião o mundo deveria conhecer essa obra, lindo emocionante e reflexivo. Amei amei e amei. Também vi o filme nos cinemas e achei que o filme foi fiel ao livro. Amei tudo. 
O diário de Ane frank Esse livro é incrível, se tivesse que dar uma nota seria. 10. A concelho que as pessoas o leiam. 
Haja emoção Um livro que do começo ao fim me faz chorar. Uma história que faz refletir sobre o amor verdadeiro. Simplesmente o melhor livro que eu já li. 
Amo livros que nos ensinam valores para uma vida toda. e este livro se usa de uma criança com valores que muitos adultos não possuem, o perdoar, a fidelidade, a amizade. amei este livro, é tão profundo que não consigo em palavras. 
Gostei Li em 1 dia! 
Encantador Falar de Nárnia é falar de infância, de imaginação, de aventuras e de sonhos. Com crônicas onde a lições de moral vão transcender gerações, C. S Lewis faz o leitor se perder no meio de um mundo mágico e fantástico. 
Clássico confuso Eu esperava mais do livro, não me prendeu tanto. O final ficou muito confuso. 
Maravilhoso veja a resenha no meu blog site::. wordpress. 
Joane é um gênio! 
Uma obra incrível! Retrata o ser humano como é realmente: um ser confuso, ora perverso, ora condescendente, em sua essência. 
A primeira distopia que li. foi muito bom ler algo tão diferente. A Katniss é um símbolo pra todas as mocinhas 
Que fãs me perdoem. O que dizer? Esse foi o protagonista mais água com açúcar com quem já me deparei. e a menina. sem comentários. que livro chato! 
A morte conta sua história muito bem nesse livro. 
Fã Pensei que essa mania vampirística não ia me pegar até ler Eclipse antes mesmo de Crespúsculo e Lua Nova, virei fã da saga. 
ao ler amanhecer. me vi em um universo alternativo! onde os habitos humanos já não existiam. onde não haviam limites para o seu corpo! tudo combinado com o toque de romance, que deixa qualquer história irresistivel! 
Melhor livro lido em 2010. 
me desculpem os puristas.. mas foi um dos livros mais chatos que já li, sei que é um clássico e tudo o mais, mas acho que não rolou uma química entre o livro e eu. mas o que seria do azul se todo mundo gostasse do amarelo? 
Suposta traição e amor A maior escrita por Machado de Assis, nosso maior escritor. Conta uma história de amor e suposta traição arrebatadora. Vale a pena conferir. 
legal É um ótimo livro. super legal. A cada capitulo, é uma emoção diferente. Desde Festus( o dragao) a muitos outros acontecimentos. É realmente emocionante. 
Primeiro contato Esse machado de assis é um cara Lembro que disse algo mais ou menos assim. 
Excelente Gostei muito do livro, é uma metáfora muito bem elaborada do poder e suas consequencias. Recomendo. 
Ponto de impacto Te prende da primeira a última página. 
Lindo Leitura simples, conta a realidade diária de quem tem um cão, não um cão com super poderes como os dos filmes em geral, mas o cão comum, que apronta mas que dá um amor incondicional. Recomendo! 
Incrível, desde Harry Poter uma saga não me prendia tanto quanto Vogos Vorazes! A história é totalmente viciante e você quer logo saber o que vem logo em seguida, já estou começando o segundo livro da saga chamas' 
Muito bom O defunto autor, com linguagem carregada de ironia e o seu jeito particular de ver a vida quando do outro lado. Leitura de qualidade de um dos maiores escritores brasileiros=) 
Naturalismo, se bem que deveria se chamar descricionismo. A Descrição impera no livro, Aluísio de Azevedo abusa do zoomorfismo e do preconceito o que me causou certa aversão ao livro. 
Excelente Achei o livro simplismente lindo e maravilhoso, e apesar de muitos falarem que há semelhança com Harry Poter, gostei muito de ler, lí ele várias vezes e não é cansativo como alguns livros são. Há humor o que torna a leitura muito deliciosa. Livro realmente maravilhoso. 
Simplesmente um dos melhores, um clássico e com certeza, faz parte dos preferidos da vida. Uma leitura tranquila, bem humorada e muito gostosa. 
Maravilhoso! Uma emocionante historia de amor, ódio, redenção e esperança! Uma lição de vida! 
AMEI! Depois de terminar esse livro eu só consigo pensar em uma coisa: PRECISO LER O SEGUNDO! 
no tempo em que existiam as Em livro nos fala de um tempo em que os jovens tinham tempo de sonhar, brincar e namorar. Esta alegre comédia, cheia de graça e inocência, evidentemente se refere a uma classe social rica e fútil, mas cheia de alegria e graça. 
Relendo Estou relendo pela terceira vez! Gosto das estórias de Harry Poter porque nos faz viajar por um mundo diferente do nosso. E podemos aprender muito com a amizade desses amigos: Harry, Rony e Hermione. 
Esse livro é lindo e mora no meu coração só tirei coisas boas dele. 
Crepúsculo o melhor O romance mais perfeito, livro que te prende até a ultima pagina, simplesmente o melhor, Amei! Edward sz' 
Lindo e Pertubador Linda amizade dos dois garotos, e é legal ver a inocencia de um menino quando ocorria um caos em volta dele, pertubador porque odeio a historia desta epoca, me machuca saber que tantas pessoas morreram inocentes. 
Maravilhosa Essa série é maravilhosa, não tem o que retirar nem adicionar é simplesmente perfeita 
Muitíssimo bom, amei, não vejo a hora de assistir o filme! 
Um livro realmente tenso e angustiante. Achei o psicológico dos personagens bem trabalhado( ainda mais da protagonista Malorie), então foi automático nos sentirmos na pele dos mesmos. Tem até um gore que eu não esperava! No mais, um livro bacana pra quem curte. Ansiosa pela adaptação da Netflix! 
Não perca seu tempo Mesma fórmula do Código DaVinci só que gasto e sem graça, sério, é muito ruim. Ele tentou fazer uma história baseada em Arquivo X e se deu mal. 
. Gargalhei TERRIVELMENTE lendo. No futuro, esse livro será cuidadosamente conservado numa redoma de vidro, com as palavras exemplo de Como Não Fazer gravadas. Bíblia do trash( L). 
Maravilhoso! Nunca chorei tanto lendo um livro! Amei! 
Anjos e Demônios. Primeiro livro que li em toda minha vida e que me fez pela leitura. Me expressando dessa maneira não preciso nem dizer do que se trata quero que apenas vocês leiam. 
Um livro para todos Uma história emocionante, muito bem escrita, com personagens profundos! Chorei muito. 
HUm. eu gostei do livro. POderia ser melhor, porque a ideia é boa, tem bom enredo, mas esta mal escrito. TEm horas que as palavras deixam a desejar. Mas a titulo de conhecimento do novo genero, valeu.:) 
Paula Cordeiro A narrativa de Crepúsculo é muito interessante. Você consegue terminar o livro e querer a sequência o mais rápido possível. Me encantei com Edward mas amei Jacob. 
lágrimas um livro que choca inicialmente, de uma sensação pura e gostosa que um amor pode provocar ao desapontamento e dor inenarravel que o mesmo em outra situaçao causa. Com final feliz que todos nos esperamos impossivel não se encantar 
Procurando uma definição. Terminei o livro com uma sensação de eu gostei?!. Acho que por fim eu esperava bem mais do final, mas vale pelas reflexões. 
Está pegando fogo! Em Chamas tem estreia prevista para 2 de Novembro de 2013. Resenha no BLOG URL 
Sobre amizades. É de se encantar a forma com uma grande amizade surge entre Harry, Rony e Hermione. E o que a amizade é capaz de fazer para um ajudar ao outro. 
Favorito Está na lista dos meus livros favoritos! Recomendo demais! 
Apesar da narrativa não chegar a ser brilhante, a leitura é leve e agradável. E a história é bastante interessante. 
Boa sacada Tudo bem, Dan Brown não é Dostoiévski. As personagens têm a profundidade de um pires e os clichês se acumulam, mas se você estiver de ler uma boa história, com uma ótima sacada, veio ao lugar certo. 
Um dos meus preferidos( L) 
Melhor livro do mundo. Super recomendo 
A seleção Muito bom! Comecei a ler e de repente não quis parar mais por querer saber o que poderia acontecer. 
O melhor da série! Na minha opinião esse foi o melhor livro da série até agora. Stephenie mistura os dois livros anteriores, Victoria e os Volture, Edward e Jacob, criando um único livro, com ação e romance ao mesmo tempo, gostei! 
muito bom! o livro conta á história da amizade entre dois garoto, que tem quase á mesma idade, mais que vivem vidas completamentes diferentes no Afeganistão na década de 1970. 
Paixão Esta série de livros é maravilhosa! Nos faz querer e querer ler mais e mais cada um destes livros e com que nunca acabe! Uma história cheia de emoção que nos faz entrar para este mundo diferente e emocionante e, querer fazer parte deste. É FANTÁSTICO! 
O realismo. Trágico, típico de um verdadeiro diário de uma adolescente, negativo e também mostra uma rivalidade gigante entre Ane e sua mãe que costuma ter mesmo nas famílias. 
Filosofia para iniciantes e curiosos A história da filosofia, alguns conceitos e temas filosóficos são abordados de maneira leve nesse livro. É recomendável para quem deseja estudar filosofia ou para quem, mesmo fora do ambiente acadêmico, tem curiosidade. Nada muito profundo, apenas uma introdução, um ponta pé inicial. 
Não gostei da mudança de meninas na narrativa- Anabeth por Thalia é uma troca muito dura! Também não gostei de Zöe por algum motivo desconhecido- sei lá, achei ela chata demais. Mas a história continua muito boa e surprendente! Mal posso esperar pra ler o próximo 
Cômico e cômico! Livro muito louco. Literalmente Mas toda ficção científica e meio louca mesmo. Vale pelo super humor, o livro é muito divertido e irônico, e até atemporal nas críticas. 
Jace e sua ironia me encantaram! Encantador e rico em detalhes, uma história incrível. Não vejo a hora de ler o 2! 
LIVRO INCRIVEL. EMOCIONANTE DO INICIO AO FIM. LI EM POUCOS DIAS. MUITO BOM MESMO 
definitavemente, o melhor livro da série! cheio de mistérios a serem revelados, envolve o leitor em um mundo mágico, assim como todos os livros de Harry! 
Harry Poter e o enigma do príncipe- Harry Poter, vol. 6 Quatro estrelas, porque eu me aborreci com a morte do vovô Albus! 
Talvez o melhor livro da saga Incrível como eu pensava que ia conseguir parar de ler, então na última página do capítulo eu ficava curioso pra saber o que ia acontecer e aí não parava mais( risos). 
fraco é uma leitura picante, porém sem mais atrativos. 
Esse foi o final mais emocionantes de todos os livros que já vi. Sem comentarios muito lindo. 
As as cores da alma um livro que me fez refletir. Tanto sobre a vida quanto sobre a morte. Recomendo.:) 
Eletrizante! ImpossÍvel parar de ler. A autora tem que ser no mínimo genial para bolar uma estória dessa. As relíquias da morte e a ordem da fênix são meus prediletos nessa saga, embora todos sejam ótimos. 
Muito bom, recomendo pra quem gosta de romance. 
. Ora, o último inimigo a ser aniquilado é a 
Maravilhoso! Realmente eu não espera tanta coisa num único livro! Me lembro de ter chorado poucas vezes lendo um livro. mas com esse. chorei demais. A força da amizade e do amor nunca estiveram tão presentes numa obra como essa! 
Leiam! Melhor livro que já li na minha vida. Vale muito a pena. Não dava nada por ele e por isso estava guardado há alguns anos, mas quando comecei, devorei em pouco tempo e é realmente um livro pra se ter e recomendar. 
Resenha- A culpa é das estrelas A complicada vida de Hazel Grace vai muito além do câncer. É importante deixar uma marca no universo para que as pessoas se lembrem de você depois da morte? Gus Waters traz uma nova realidade pra vida pacata de Hazel. 
Vale muito ler A visão de uma pessoa que viveu as experiências que ela viveu de forma excepcional, faz com que tenhamos uma nova maneira de encarar aos problemas do cotidiano. 
Na minha opinião, o melhor livro da série! Deixou um pouco a enrolação de lado e trouxe muitas surpresas novas. Também achei que iria ter mais ação no final, mas ficou bom do jeito que está. Não esperava mais que isso na série. 
É UM LIVRO PARA QUEM GOSTA DE MISTERIOS. UM LIVRO PARA QUEM DE LER AVENTURA; SUSPENSE. VALE A PENA LER. 
MAR DE RISOS CAIRÃO POR TERRA( praticamente inofensiva) POSITIVOS:- muito bem detalhado.- aventuras atrás de aventuras- motivo para muitas risadas- história muito bem elabora, a partir do nada. NEGATIVOS:- linguagem um tanto difícil, devido à toda ficção.- risco de viciar a ponto de querer ler novamente. 
Muito bom Nossa que livro profundo, sua palavras te envolvem de tal maneira que não da pra explicar 
Meu coração se derreteu todo. Não tem como não se emocionar com essa linda história. 
Para alguns, será o melhor livro da sua vida, mas para outros, chato. Eu adorei, e muito! Só tem que abrir os sentimentos ao. 
Perfeição. muito bom. o 1º livro de P& amp; O que sairam lágrimas dos meus olhos, no final quando uma amiga se despede. rsrsrs muito perfeito!+ ainda acho que naum supera O Ladrão de Raios! acho que fica empatado com o Mar de Monstros! muito bom mesmo! 
Extraordinario Muito emocionante! Gostei demais:) 
Incrível! Impossível ler esse livro e não aprender lições valiosíssima para a vida, principalmente de um cristão. Julgamento, perdão, perda, culpa, consolo, relacionamento com Deus, e por ai vai. Leia, muito bom! 
motivo Só li a este livro pois foi solicitado por minha professora de literatura para fazer uma prova sobre tal. 
O livro é muito interessante por conseguir tornar os animais humanos, com os atos, falas, mas não tornando infantil, como fábulas. A associação de uma realidade vivida na época do autor foi com um tom de critica, mostrando que não concordava com o que acontecia. 
Resenha! Tem resenha do livro no meu blog! Confiram! site: URL 
Talvez. Apaixonante, despojado, jovem. Acredito que seja o melhor livro que já li. Eu gosto deste livro porque ele é um grande talvez. 
Quente, envolvente uma ótima leitura. 
Trilogia Adorei a trilogia. Senti saudade[ ou um vazio] ao terminar o último livro. 
Começou bem, muito bem! Gostei bastante, os personagens são muito bons e podem ser facilmente explorados mais e mais. 
ALEX, EU TE AMO Não há como descrever a aventura horrorshow que eu tive ao ler esse livro. O modo como ele é narrado, tudo em que engloba a mente de Alex é todo resto é uma experiência incrível. Se tornou um dos meus livros favoritos, sem dúvida 
Imperdível! Emocionante do inicio ao fim! 
Um retrato moral do XIX. Dom Casmurro é um famoso romance machadiano, carregado de suspense, ironia e momentos de dúvida( sobretudo, do leitor). A obra retrata a moral que reinava na sociedade de fins do século XIX. 
Blog Amados Livros URL 
Como assim?! Livro viciante e empolgante com final horrendo. 
Marl e& amp; Eu A coisa mais linda e mais fofa que existe. sobre o amor mais puro e verdadeiro. 
Vale muito apena! Apesar de achar poesias, um conteúdo lindo, nunca fui de ler livros de poesia. Mas esse aqui fluiu perfeitamente. A cada página queria saber o que mais a autora tinha a me oferecer.? 
Tudo o que um livro de ficção deve ser. 
Livro x Série Se for ler, um conselho. Esqueça a série! Pois são coisas totalmente diferentes. Então pra ler o livro, você não pode assimilar um com o outro, se não você vai ficar confusa. 
Minha amiga disse que é bonito o livro, mas não tive paciencia para. Não sei, simplesmente não me entusiasmou. abandonei=( 
A culpa é das estrelas Um dos melhores livros que já li, na minha opinião todo mundo devia. O Gren tem uma escrita que pega a gente logo na primeira página, você começa a querer descobrir no que vai dar esse romance tão fofo. 
Adorei essa história, é uma aventura bem leve e criativa. Nela temos a oportunidade de conhecer a história que fez de Bilbo um hobit inesquecível. 
Esperei tanto para ler esse livro. Fiquei muito chocada com muitos fatos, e, ao fim dos dois dias que usei para, eu estava chorando litros. Mal posso esperar pelo filme 
Traiu ou não traiu? Capitu não traiu Bentinho. Ele era um embuste possessivo e ciumento que jogou um amor no lixo por não confiar na esposa nem no melhor amigo. 
Resenha de O Hobit Confiram a resenha aqui: URL site: URL 
Se trata daquela obra que você sabe que não é boa, que você sabe até que não devia estar lendo( afinal tem coisas melhores por aí), mas você acaba lendo. 
Muito legal! Amei, ele é muito legal! 
. Particularmente, adoro a mitologia grega, aliás, qualquer tipo de mitologia e tudo que é ligado a isso me interessa. O mais legal é que Rick Riordan conseguiu modernizar a mitologia grega, trazendo a história para o presente. Gostei bastante do jeito de escrever dele. 
bom gostei muito da leitura, no inicio nem tanto depois fui gostando. já comprei o proximo haha 
Do Panic Acho que o principal coisa que esse livro me mostrou foi como manter a calma em momentos que ela é fundamental, não entrar em panico a cada movimento brusco da vida. 
O livro é empolgante, somente na hora das batalhas que perde a empolgação pela má descrição das mesmas. Não gostei como o dragão é derrotado, deveria ser os protagonistas 
Amei! Um livro fantástico, definitivamente melhor que o filme. Ri demais enquanto lia e o John Gren, como sempre, criou personagens cheios de personalidade. 
Ótimo Muito bom, cheio de detalhes, bem escrito, simplesmente fantástico 
Missão Missy Adorei.(: Simplesmente muito bom. Tocante e profundo. Faz você ver os de Deus' de uma maneira bem diferente e bem' da gente. Apesar de não falar de espiritismo propriamente dito, achei vários' bastante semelhantes. Lindo livro.^ 
=) É um ótimo livro, pois conhecemos um pouco mais dos costumes afegões, além de deixar uma lição para todos nós; vale a pena mesmo a leitura desse livro. 
Livro de leitura rápida, de temática pesada, mas abordado de forma leve. Me surprendeu bastante por não ser apenas mais um conto de fadas. Valeu a leitura. 
Oi, Tudo bem? Publiquei a resenha de meu mais novo livro. Confira a resenha de Quem é você, Alasca?. URL Dê uma olhadinha e deixe sua opinião;) Se gostar, segue? Sigo de voltar se pedir nos comentários. 
Muito bom! Dan Brown nunca deixa de me surprender. Indico muito, principalmente pra quem já leu os outros titulos do autor. Impossivel de largar antes de terminar, a cada pagina um novo misterio. Segredos sobre a maçonaria, informaçoes historicas e muita simbologia com o professor Langdon. Recomendadissimo! 
Como Eu Era Antes de Você Melhor romance da vida! Se quer se emocionar com um livro, este é perfeito! 
Não Despertou Sempre gostei muito de livros que envolvem estórias de Vampiros porém confesso que esperava muito mais. quem sabe na sua continução O CONFRONTO consiga achar mais ação. emoção. 
As vantagens de ser invisivel Em As vantagens de ser invisível, Stephen Chbosky soube transpassar a vida de um adolescente que esta tentando se descobrir e explorar a vida conforme seu amadurecimento. site: URL 
O lado bom da vida O livro traz uma mensagem brilhante. São Personagens bem construídos e trabalhado pelo autor mediante a história vai se aprofundando. Triste as vezes e brutal na forma de ser contada. 
MUITO BOM Amei esse livro muito emocionante, chorei to aqui até agora triste com o final do livro nicholas sparks porque terminou assim bua bua bua. 
Mostra mais uma vez como Nicholas consegue transmitir os vários sentidos do amor. Chorei muito, e recomendo muito. 
Com a mudança do professor de Poções, Harry se destaca nas aulas, contando com a ajuda de algumas anotações em seu livro, sendo assinadas como o Príncipe Mestiço. Poter e Dumbledore ficam mais próximos descobrindo o passado de Voldemort. site: URL 
Linda história! várias risadas e também partes emocionantes:) Com certeza, já é um de meus livros prediletos! 
Muito bom! O livro é fantástico. Machado de Assis criou de forma impecável e complexa seus personagens, todos possuindo personalidades únicas e inconfundivéis. É um clássico, e com razão de ser. 
A Cabana O livro traz a história de um pai que perde sua filha misteriosamente durante um passeio, e algum tempo depois tem uma experiência que o aproxima de Deus, trazendo revelações e reflexões surprendentes. 
Impossível não se emocionar Quando você decide ler um livro com essa temática, certamente você é um apaixonado por bichos de estimação. O livro tem uma narrativa envolvente, que te faz se sentir como se estivesse lá, vivendo tudo aquilo. Meu livro favorito até hoje, sempre recomendo. 
Envolvente Deveriam ter me prevenido, para que eu pudesse me preparar para grandes emoções e muito envolvimento com a história. Quanto mais lia mais ansiosa ficava para saber o que ia acontecer, realmente cada pagina surprende. 
Este livro foi realmente SENSACIONAL! Parabéns Dan! 
Adorei! Sem dúvidas a continuação foi incrível. Tudo bem que veio com os mesmos probleminhas do primeiro livro, mas foi um volume que eu senti necessidade de comprar porque Kiera segura a gente pelas calças e não dá pra dizer não à sua criatividade, sério. 
E um livro que me prendeu do começo ao fim, porém eu esperava mais do final do livro. 
Da saga, esse foi o melhor! 
Ação e aventura! Para quem gosta é um prato cheio! Desfrutem.:) 
A Maldição do Titã Esta série está ficando cada vez melhor. É muito fácil terminar um livro deste em menos de uma semana. Vc se empolga tanto, e não é nada cansativo. Gostei muito. 
O livro que li chorando no busão. Sim, não me controlei e chorei ali mesmo, paciência. Linda história do Wil e Lou. Amo muito! 
amei sempre gosto de ler as aventuras de London, mas ainda acho que este é o melhor, assim, dan brown tem um dom de descrever as mortes de seus personagens de um jeito que você se sente na pele do mesmo. Este livro não nada diferente. 
Mexe com o seu lado espiritual. E se estiver procurando um livro que vá fazer pensar, esse é o livro certo. 
Emocionante O livro mostra uma série de superações, perdas e aceitação. Nos mostra que a vida é um tempo curto e indeterminado que deve ser aproveitado acima de quaisquer circunstancias. 
não gostei cada um tem um gosto, mas se você for como eu e detestar pornografia, não compre este livro porque você vai detestar o livro. o autor exagera na obscenidade p comer tempo de leitura, além de relações sexuais entre irmãos ainda contem pedofilia. 
Série Perfeita Uma trama muito bem desenvolvida, com uma mitologia grega/ romana sensacional. Aprendemos muito sobre os Deuses e toda uma cultura, outrora referencia. Uma séria que continua com mais 5 livros frenéticos maravilhos 
O sétimo livro da série Um final que corresponde às expectativas dos fãs. 
Muito bonito e muito triste. Uma bonita história de amizade e inocência. Posso dizer que me senti como Bruno ao ler os últimos capítulos do livro: adotei a típica pose de olhos arregalados e boca em formato de O. Não esperava. 
O livro em si é bom, mas um pouco cansativo de se ler por conter detalhes demais. 
Chato. O início do livro é bem interessante, mas ele fica muito chato quando a Sofia passa a receber aulas de filosofia por correspondência. Para quem se interessa muito por filosofia é um bom livro. mas não é um bom romance para os leitores de primeira viagem. 
Doce Tô na dúvida se virei mel ou açúcar com esse livro! rsrsrsrs 
Para mim, não superou crepúsculo! mas é claro que a história segue com menos inocência, mais realista sobre relacionamentos. Seque a linha do livro, com algumas surpresas, mas outras coisas previsíveis desde o início do romance. Enfim, adorei a trama e espero ansiosamente por eclipse! 
O diário de ane frank Livro muito bom 
amei esse livro, dos harry poter que eu já li eu acho que esse é o melhor depois do prisioneiro de azkaban. é muito bom mesmo 
O melhor da série! Hey! Tudo bem?^ A resenha deste e de outros livros estão prontos para serem lidas por vocês no Livrólatras.:) Confiram lá e Obrigado^ site: URL 
legal legal um livro muito bom recomendo a todos 
Aguardando o próximo! Nossa, um livro que ajudou soltar a minha imaginação e me deu um interese maior para estudar mitologia grega, do qual eu não era muito fã. Esse livro é muito bom, tem um ritmo impressionante, você pega e não larga mais. Ansioso pelo filme. 
O melhor da série Li todos os livros do HP, e por algum motivo pessoal achei esse o melhor de todos. Talvez por ele não ser excessivamente grande como os posteriores, e ter um enredo muito bem bolado. 
Sem palavras Um livro incrível para quem tem a mente aberta! 
Médio Muito bom para quem quer estudar filosofia e aprender um pouco da história humana. A filosofia fascina e hipnotiza o leitor, porém, os discursos e perguntas de Sofia travam o livro, chato de se ler. 
Realmente não sei dizer porque raios li esse livro. 
Digitalmente bom Ótimo para amantes e simpatizantes da área de computação e criptografia. O tom de mistério característico do autor não deixa você parar de ler. Recomendadíssimo 
vida amor 
Encantador, simplesmente encantador! E por sinal, é o primeiro caso que vejo em que o Filme e o Livro são bons em um mesmo nível! Recomendo ambos! 
relaxante! Livro gostoso, cativante! 
Um Rompimento doloroso Para ler meu comentário sobre o livro: URL 
E o que você faria se estivesse no lugar dele É uma lição de vida. pois devemos agradece r e aproveitar cada momento de nossas vidas fazendo com que cada minuto vala muito a pena 
Linda história! Adorei, história que aborda sobre respeitar ao próximo de uma forma leve e divertida. 
E a história continua. é, a história ta ficando cada vez mais emocionante. Continuarei a engolir esta saga! 
Emocionante O livro conta a história emocionante e sofrida de um garoto. É uma história emocionante, envolvente e surprendente que te prende do início ao fim. Foi o primeoro livro que me fez chorar! 
Muito bom! O livro é muito bom, tem uma história que te prende já nas primeiras páginas. Pra quem quer uma leitura leve é uma ótima escolha. Recomendo. 
Lindo Como os romances de Sparks, este também não poderia faltar um amor lindo, emocionante, comovente e que mexe com a gente. Este livro ensina o puro e verdadeiro sentimento do amor ao próximo, do amor a quem se ama. 
A Seleção A seleção é um livro muito bom, America singer é uma personagem forte, objetiva e mesmo com o desenrolar da historia e em um mundo totalmente diferente não deixa de ser ela mesma, a escrita da autora e bem leve e empolgante. 
Ler este livro nos remete aos mesmos sentimentos trazidos á tona ao assistir o filme A vida é bela de Roberto Begnini 
Um:) URL=) 
Bom. Da série, o que menos me atraiu. Foge um pouco da ficção de Harry Poter. Não sei se é porque eu estava com preguiça ou não, mas pulei alguns capítulos desinteressantes. Um pouquinho decepcionado. 
Quatro patas bom. Duas pernas ruim. Livro todo ótimo. Ótima leitura. Todo mundo deveria ler A Revolução dos Bichos 
Livro pra crianças um livro de grande imaginação. pena que com a idade a paciência pra tanto detalhe diminua. é um livro pra ser dado a crianças que estão dando um segundo passo na leitura. 
A culpa é do John Gren Li este livro meio que por acaso, sem nenhum para ler naquela ocasião. Achei a leitura e a história super fácil e cativante. Com final previsível como qualquer livro mas não me desapontei. 
A culpa é das estrelas Esse livro é muito bom hihihi 
PERFEITO! Retratou de forma grandiosa a situação vivida na época de guerras, e o preconceito ocasionado pelos nazistas. Linda e emocionante. 
Amei, vale muito a pena Achei o livro muito original, e misterioso, misturando fatos intrigantes e até segredos, achei que o autor soube escrever um ótimo final, fiquei emocionada, recomendo que leiam e se emocionem. 
FASCINANTE Realmente incrível o livro, pra quem curte histórias que se passam na época nazista, é um ótimo romance com essa mistura de nazismo. É sim o tipo do livro que segura o leitor e que o deixa com expectativas a cada capítulo. 
[ RESENHA] HARRY POTER E A CÂMARA SECRETA| SEGREDO DOS LIVROS Olá Leitores! Como estão? Nesse minuto acabei de ler o segundo livro da saga Harry Poter( Nem preciso dizer que é minha favorita site: URL 
O Jogo da realidade. Me apaixonei por essa triologia! Apesar de ter toda a questão alegórica voltada pro público ten, a história proporciona uma racionalização ideológica a respeito de diversas questões de nossa sociedade. É uma saga que vale a pena ser lida! 
Envolvente O livro é simplesmente emocionante! A história é envolvente e a leitura se torna rápida e tranquila. 
Perfeito Simplesmente o livro da minha vida. 
leitura obrigatória para geks O livro é muito bom, o autor conhece muito do assunto do tema da história. Ao longo do livro ele sempre se refere as parafernálias tecnológicas, mas sem tornar a história entediante. 
Outros jeitos de usar a boca Nosso conflito em celebrar uns aos outros se revelou o mais terrível da natureza humana Sobre não sermos rivais, ou não precisarmos ser?# Boaleitura 
Excelente! Muito bom mesmo! Prende a atenção. O meu favorito ainda é o O Código da Vinci, mas esse tb é fantástico. Recomendadíssimo! 
apesar do final tosco, esse livro junto com o enigma do principe foi a historia mais inteligentes que já li 
Envolvente Percy Jackson e o ladrão de raios é um livro com suspense, humor e aventuras. Uma leitura rápida devido a qualidade da narrativa, você se apega aos personagens logo de cara! Não sei porque demorei tanto pra começar a ler esta saga! 
Abandonei Eu não gostei desse livro. Na verdade eu o abandonei, né! Achei parado demais, mas talvez seja porque eu eu num momento em que a ficção está tomando conta dos meus desejos. Não dei ainda porque eu acho um dia eu possa querer=] 
perfeito, o morro dos ventos uivantes, consegue ser atual mesmo sendo escrito ha quase 150 anos! recomendo a edição traduzida por Rachel de Queiroz, demais, a indrodução dela é ótima! 
Não abra os olhos O leitor se enxerga no lugar das personagens, guiado através do som, impossibilitado de abrir os olhos, tenso é sedento de curiosidade. Angustiante. Escrita maravilhosa! 
Foi o livro da série que eu mais gostei. Os outros eu li mais por curiosidade. 
TUDO Eu amo esse livro, a historia dele das batalhas, a historia do Jasper. tudo! 
Achei parecido com Harry Poter, mas gostei. Acho que tem a ver com o fato de que gosto muito de História Antiga, e sempre adorei Hércules( o desenho da Disney). De qualquer modo, vale a pena, eu recomendo=] 
Me surprendeu É um bom livro. para mim o início é bom, o meio é um pouco enjoativo, mas o final volta a ficar bom 
Não sei o que acontece com as pessoas ultimamente. Que livro mais mal escrito e sem pé nem cabeça. As pessoas perderam o bom gosto e a noção. 
Uma aventura daquelas! Achei o livro incrivel, movimentado criativo cheio de aventuras e perigos e suspense, vou adorar para minha filha qunado eu tiver uma. 
Um armário muito grande Esse foi um dos livros que praticamente( como Harry Poter) me fez acreditar em magia 
Final emocionante. Fui pego de surpresa, os últimos capítulos deste livro foi sensacional. Tive que ler duas vezes o capítulo 21 pra ver se era realmente verdade. Vale a pena ler toda a trilogia sem se arrepender. Meu, estou bastante ansioso pelo filme, que venha novembro! Iupi! 
Hum. Gostei mais ou menos. Talvez não tenha entendido a profundidade do livro, ou não. 
E ainda vai querer mais. Não é tão fantástico quanto imaginei. Mas é igualmente fantástico. E é bem verdade que você ri, chora e ainda vai querer mais. TAG. É um livro bacana e eu só não irei porque ele é suficientemente popular. Dispensa recomendações! site: URL 
esperava bem mais achei bem chatinho. 
Eletrizante! Dos livros da série, esse é um dos favoritos, emoção do começo ao fim. 
muito bom super recomendo! 
O livro é sensacional, os personagens, o mundo que o Tolkien criou e tudo mais. Mas acho que ele peca nas cenas de ação, que geralmente não são tão detalhadas e acabam rapidamente( ex: Cidade do Lago X Smaug, e a Batalha dos Cinco exércitos. 
Vidas Secas- Belíssimo romance Esse livro é impactante. Já no primeiro capítulo, meus olhos se enchem de lágrimas. A história de vida, luta e busca pela sobrevivência da família de Fabiano emociona. Amo! 
Simplismente leitura Obrigatória O Mundo está divido entre aqueles que já leram O Hobit e O Senhor dos Anéis e aqueles que ainda não leram., The New York Times 
Querido John O Livro é muito melhor que o filme, que por sinal é ruim! O final terminou de um jeito não muito bom. Mas vale a pena ler. 
Gostei muito das novas aventuras de Percy Jackson, Anabeth e Grover. Nessa estória, muitas surpresas acontecem e tem um final bem interessante. Porém, achei que a aventura podia ter sido um pouco mais curta, no final estava ficando um pouco cansada. 
O que achei do livro Crepusculo É fato que já li esse livro três vezes. Concerteza é um dos meus prediletos. Edward Culen é maravilhoso& gt;. 
adorei. vi o filme, gostei, e acabou que meu irmão me deu o livro de presente. totalmente me encantei com o universo da mitologia tão bem desenvolvido na atualidade pelo autor. pena que o filme não foi tão fiel, e distorceu toda a história. 
Sem palavras. Simplesmente lindo. Essa história recebeu muitas críticas, mas a verdade é que o amor tem um poder tão grande que nós nunca conseguiremos entender de verdade. É isso que a autora quis nos mostrar, essa é a essência da história. 
Lou e Wil Adorei o livro, ele é perfeito. Nunca chorei tanto. Amo muito os perssonagens. 
A Culpa é das Estrelas Estava completamente enganada em relação à John Gren. Li o livro antes de ver o filme e foi melhor. pra que eu chorasse mais. 
Ate hoje, ainda sou apaixonada por esses livros e por essa história. A autora me fez retomar o amor pelos livros, pelo genero, enfim. li e reli tantas vezes que quase sei de cor. Ótimo livro. 
Historia intrigante e amarga Alasca é uma adolescente comum é inconstante. O enredo nos prende e a história é amarga é intrigante. Um dos meus livros favoritos. 
O Filme é Melhor Pela vez na vida achei o filme melhor que o livro. Só a parte final salva. 
tenha cuidado. Achei esse livro o màximo, mas se voce tem pouco tempo para le lo, pode esquecer! para esse livro voce tem que ter paciencia e dedicacao, minha amiga teve de ler duas vezes para! LEIAM PORQUE È DE MAIS 
Vale a pena ler e reler Que maneira linda que o autor encontrou para falar da Alemanha nazista sem cair no lugar comum. Me encantei pelo livro já nas primeiras páginas e, quando o livro acabou, fiquei com gostinho de quero 
Mais do mesmo.. História batida e com vias de Nicholas Sparks. Não curti 
Melhor da serie Este livro na minha opinião foi o mais legal da serie Percy Jackson e os Olimpianos, pois se passa em vários cenários diferentes, e engraçado e muito divertido. 
Muito bom. gostinho de quero mais rsrs 
A Seleção Legal. 
Uma linda história de amor. Linda a história de Hazel e Augustus, que apesar da certeza da morte, mostram que é possível viver e continuar vivendo no coração daqueles que se ama. Chorei muito com a história que apesar de ser ficional, é muito real. 
Se a primeira metade do livro deixa um pouco a desejar( para quem já leu O Código da Vinci), a segunda compensa plenamente a espera. Numa alucinante corrida contra o tempo, Dan Brown surprende, polemiza, angustia. Um livro espetacular! 
Ótimo livro Acompanhe todas as segundas e As Desventuras do Príncipe Exilado site: URL 
Adorei! Gostaria de poder passar um fim de semana com o Todo poderoso também. Bjos a todos:) 
Para os que querem conhecer o universo criado por Tolkien, sugiro que este seja o primeiro livro a ser lido! Embora originalmente voltado ao público infantil, é uma leitura que cativa todas as idades! 
Lindo Lindo, mas triste tem que preparar os lenços, porque com certeza você irá chorar e muito! 
Divergente O livro é bom! Tem muito mais detalhes do que no filme, e a história é muito boa também Mas ele não é minha paixão, pois não me encantou tanto quanto outros. 
O livro é totalmente mastigado, com uma leitura facil. mas com um belo significado, uma historia totalmente americana! 
Suzane Colins é#$@& amp; Esse, na minha opinião é o melhor livro da trilogia até agora. Ele vai de uma perspectiva de tranquilidade até uma desde pelo próximo livro. 
ARGH! Esse é o pior livro que já li na minha vida! História chata e arrastada e protagosnista mais chata ainda, esse livro não serve nem para o lixo! 
Livro que não perde a atualidade, uma história incrível, narrada de forma fascinante 
Desde que li a sinopse fiquei com muita vontade de ler, comprei e não me arrependi. É um livro que eu achei fácil de entrar e ficar envolvida com a história de América e Maxon, dei risada, fiquei com raiva e curiosa. Super recomendo. 
Emocionante! O final tão esperado para a série perfeito, e com aquela pontinha de saudade quando acaba. Apesar de achar tosco aquele final de 30 anos depois( podia ter sido BEM melhor), o livro é emocionante. 
Começo bom O livro é bom e tem uma trama que promete muito. Apesar desse final inconclusivo estou ansioso para o próximo volume. 
Dolorosamente fascinante, um bom romance, tem seus pontos bons e ruins, não é um shakespeare, mas não é tão ruim quanto os que não gostaram andam dizendo. 
Esse é um daqueles livros que realmente mexe contigo e modifica a tua vida. Arrancou lágrimas dos meus olhos, lembranças da infância e modificações no presente. Fechei o livro e fui correndo brincar com o meu cachorro. 
O livro é infinitamente melhor que o filme. Na verdade, eu me decepcionei com o filme, porque deixou muito a desejar. Faltaram várias cenas que eram importantes, e o basilisco no final do filme não conseguiu passar o terror que o livro descreve. O LIVRO É ÓTIMO! 
Até agora tá se mosntrando uma história legal. Espero que supere' da Stephenie Meyer, que pra mim, foi o pior e mais chato da saga'. 
Surprendente Imaginei que fosse estilo Crônicas de Nárnia ou Senhor dos Anéis, muito pelo contrário. Cheio de intrigas e reviravoltas 
Harry Poter marcou, é tão triste saber que acabou! O único ponto baixo do livro é o final: ficou um pouco vago, a gente fica sem saber o destino de vários personagens. Fora isso é extraordinário!: p 
Um dos livros mais emocionantes da serie. Uma forma divertida e emocionante de tratar sobre um assunto tão legal como a mitologia grega. Recomendadissimo! 
Leitura rápida O livro é envolvente e muito rápido de ler, porém Clary poderia ser mais ativa, ela é muito mimimi. Espero que melhore nos outros. 
Sempre indiquei esse livro para os meus alunos no curso de literatura, a melhor inversão de naturalidades entre o comportamento do homem e o comportamento dos animais. 
Querido John O livro é muito bom. Pra quem gosta de romance misturado com um pouco de drama. Este é o estilo de Nicholas Sparks. O fim eu não gostei muito, gostaria que fosse diferente, mas. Agora quero assistir o filme, ansioso. 
É um crepúsculo. Li, reli, li de novo. Adorei. Depois assisti o filme e quando ele terminou eu perguntei: Só isso? O filme ficou devendo e muito ao livro. 
Romance Árabe o livro conta separado a história de duas mulheres árabes em sua Terra Natal 
O Código Davinci O final desse livro me surprendeu? Amei. 
Melhor livro da série 
livro bom, mas com escrita a desejar gostei muito do livro por sempre ter gostado desse universo da mitologia, a escrita é um pouco infantil a meu ver, mas nada que estrague a experiência literária! 
Melhor livro que já li. Nunca li um livro tão lindo como' A Culpa é Das Estrelas'. Meu quarto está com o ar até mais úmido de tantas lágrimas que chorei. Meu Deus! 
É o que podemos chamar de uma satira perfeita. 
O Ultimo Olimpiano Melhor Livro da série. Repleto de batalhas, do inicio ao fim. Percy Jackson realmente foi bem corajoso em fazr uma escolha daquelas, em troca da imortalidade.(; 
Jeitinho brasileiro Aprendo muito com o retrato do Brasil nas obras clássicas. 
praia pra cães amei a parte em que marley nada com matador e depois de beber muita água vomitar depois digeri tudo oq comei estou adorando esse livro 
Esperava mais Eu estou decepcionada. O primeiro livro foi tão bom, mas nesse eu senti os personagens mais fracos, principalmente a Principal. Eu espero que a escolha seja melhor:/ 
HG 1 Livro espetacular e muito envolvente. 
Quase parando. Foi um livro na qual custei para pegar firme na leitura, iniciei duas vezes e na metade quase largo novamente, por conta da historia de Grope, na qual acho muito ZzZzZ. Apesar dos pesares é meu segundo livro favorito de Harry Poter! 
Me ajudou muito Um dos melhores livros que já li, retrata a adolescência de Charlie e todas as dificuldades dessa fase, é importante a leitura sobre os temas que possuem no livro. 
Ana Foi o primeiro livro que li e me decepcionei bastante com a personagem principal Ana stele, a achei muito pateta queria poder entra no livro só para dá uns sopapos nela e dizer: Acorda para vida. 
Lá vamos nós de novo. Pois é o que dizer do terceiro livro da saga crepusculo, querem saber? Não tem o que dizer, o que falar, uma vez que a história é banal, aliás eu disse história? Aonde está a história mesmo? está aqui? está ali? aonde? 
A história do livro é empolgante e pra quem gosta de um livro com ação e enigmas é perfeito, mas quanto aos dados serem verídicos achoo pouco provavel já que não é o primeiro livro deste genero conspiratório do autor, apenas o primeiro que realmente emplacou. 
Apenas um comentário sobre. Interessante como a vida de adolescentes é atemporal, cheia de me toques', de ir de contra a tudo e a todos, e de amores. ou amizades. Pena que não se pode saber dos detalhes do final, que mesmo por ser triste, é um final. 
Gostei bastante do livro, mais do que Meu Querido John. A leitura é fácil e dinâmica, pois há um capítulo sobre cada personagem. Fiquei bastante emocionada, chorei ao final. Valeu muito a pena ler. 
Livro muito bom Muito bom. Me lembrou muito o livro jogos vorazes, mesmo a história sendo bem diferente. A leitura é leve e flui muito bem, li o primeiro e o segundo muito rápido, agora estou enrolando com o terceiro só porque não quero que acabe rsrs. 
The best! Nem tenho palavras pra dizer o quanto eu amei esse livro, simplismente o melhor de todos! 
Muito Bom! Livro realmente muito bom! 
Eduardo e Mônica Ela fazia Medicina e falava alemão e ele ainda mas aulinhas de inglês. Assim são Margo e Q. 
Não gostei Embora este livro seja da Clarice, não gostei pois por mas que eu tentava decifrar o que ela queria dizer não consegui. Li o livro todo e não entendi então li de novo e não entendi nada. Não gostei mesmo Minha Opnião 
Maravilhoso Me prendeu do início ao fim e me fez desejar saber o que vem por aí! 
Muito bom confesso que no começo do livro meio entediante e fiquei lendo bem devagar. Mas o livro surprende muito do meio pro final. Muito tocante, lição de vida mesmo. Esse com certeza eu aconselho;) 
Desafio literário 2015 O que dizer deste livro: fofo, adoro as histórias do bruxinho. Não gosto muito de ver o filme, antes de ler o livro, mas abri a exceção depois ver vários comentários na internet. O filme foi bastante fiel ao livro. 
PUTA MERDA Não consigo expressar melhor do que PUTA MERDA Que final, senhores! Que final! Esse livro me prendeh do início ao fim, me deixou com várias dúvidas e um gosto ENORME se quero mais. 
Boa Surpresa. Depois de algum tempo voltei para esse mundo da, e posso falar que me apaixonei novamente! Esse livro sem duvida e muito bom e recomendo a Leitura. 
A decepçao de uma serie que abandonei Eu esperava que falen fosse um livro alem mais emocionante, mas er apenas um livro obscuro cheio de paixao e enroleichon sobre Luce& amp; Daniel 
Um começo espetacular! Para a saga que se seguiu após a história de Bilbo, como espetacular. Não vejo a hora de sua transposição para as telonas. Seu encontro com os trols na mata, sua fuga do dragão. Espetacular. 
Resenha Jogos Vorazes Encontrem essa resenha no meu blog: URL 
Gostei demais Muito legal esse livro 
É O MELHOR DA SÉRIE E O QUE SE SALVA! É o único que salva a série, aliás, É O MELHOR DA SÉRIE! O resto é decepção. 
Short review Esperançoso. 
Adorei crepúsculo, mas Lua Nova achei meio paradinha a história meio sem ação, mas gostei tb, e eclipse e amanhecer não tem nem comentários. são ótimos amei 
Maravilhoso! Um livro encantador. Uma história mais incrível que a outra, os irmãos Penvensie são de uma personalidade única e muito bem construídos, Lowis criou um mundo onde a imaginação flui muito bem e a escrita é leve e tranquila! 
Uma história linda! Mas muito triste. Liesel me encantou*.* 
Melhor livro Amei o livro, chorei mt! 
bom demais! desperta uma imaginação sem limites, amei cada página que li! Super recomendado!? 
Encantador Seguindo a linha de raciocínio da Bíblia, os sete livros se relacionam de forma incrível, totalmente envolvente. Lindo lindo, recomendo 
O Melhor livro do melhor autor da atualidade. Anjos e Demônios é um dos melhores livros que eu já li. 
O melhor. até agora. Na minha opinião A Batalha do Labirinto é o melhor livro da série até agora. Nele, Percy Jackson embarca em uma aventura no subterrâneo, mais especificamente no labirinto criado por Dédalo, aquele labirinto do Leia mais em URL. 
Talvez o melhor livro da saga O livro revela pontos importantes da saga e dá uma grande evolução na história. Li o livro em dois dias! A construção dos personagens ficou muito mais completa quanto a personalidade de cada um. Adorei! 
Leitura que prende. Li Anjos e Demônios depois de O Código Da Vinci, e assim como o outro, devorei. Li em pouquíssimo tempo. Dan Brown nos dá tantos detalhes que realmente imaginamos cada cena, e nem por isso faz com que o livro fique massante. Super recomendo! 
gostei o filme é bom. mas o livro é muito mas divertido e interessante a bordagem é melhor dos persnagens e do problema mental do personagem k 
Ótimo retrato da alemanha nazista. O nazismo na visão dos pobres da Alemanha. 
Livro super emocionante, engraçado, me fez chorar no final, quem gosta de cachorro concerteza deve ter amadoo o livro e se emocionado junto! Recomendo. 
Jogos Vorazes História muito boa, agora vamos ver filme! 
O Caçador de Pipas Por você faria isso mil vezes Uma frase que marca a história e mostra o quanto o verdadeiro amor é capaz de fazer coisas inimagináveis apenas para ver o outro feliz. O Caçador de Pipas uma realidade, dentro de um livro de romance. 
Muito triste! Não gostei! Me emocionei muito! Se tiver com depressão e ler este livro, suicida. 
Confira a resenha aqui: URL 
Quase Morri Tudo bem que é um Classico! mas quase morri de tedio ao ler esse livro! 
É um livro bem interessante, com uma mensagem linda! Cheio de detalhes, nos fazem imaginar um mundo melhor. Leva alem do imaginavel, cheio de aventuras e surpresas. 
Querido Jhon Li depois de ver algumas cenas do filme. Após um amor de verão, Savanah e Jhon Tyre lutam contra as milhas de distância que os separam. 
Boa A história começou bem e foi se desenvolvendo de uma forma incrível e envolvente porém o fim deixou a desejar. 
Enjoativo, mais fascinante como Crepusculo, o amor de Bela por Edward chega a dar falta de ar. 
O lado secreto da religião Um livro empolgante, cheio de mistérios, e onde o vilão nem sempre pode ser quem você esperava ser! É incrível como Dan Brown conseguiu fazer tudo acontecer em menos de 24 horas. 
Me fez chorar e ficar pensando nele por uns 2 dias. Lindinho! 
o pior livro da serie na minha opinião mais ainda e otimo 
Querido John Muito bom o livro, fácil leitura, e um grande aprendizado na vida. 
Parece ser de O livro é bom, faz você pensar. Mas tem um pé de. o que deixa o livro um pouco maçante as vezes. Mas ele é muito bom principalmente quando o Mack encontra Papai. 
Otimo Um livro maravilhoso. com um autor cheio de imaginação mais tbm com muitas historias reais por tras, o proprio já disse que Aslam o salvador da Narnia o rei na historia, nada mais é, do que o proprio Jesus. O final me surprendeu bastante, não esperava! 
Escrita simples, do horror e da inocência, dos olhos de quem vê, dos olhos de quem sente e interessa Livro simples e forte, de final trágico em meio a tragédia. 
Incrível Eu de verdade acho difícil descrever, porque é um dos meus preferidos, a história, os personagens, tudo. exatamente tudo é lindo. 
No 3º Livro da saga de Harry Poter, as coisas começam a complicar, de longe é o melhor livro para mim, pois aparecem os dois personagens que eu mais gosto, Sirius e Lupin 
Simples mais surprendente, a inocência de uma criança não distingue classe, cor, ou religião O livro e um exemplo de Amor entre amigos puro e sincero como deve ser. 
hm Esse é um fenomeno de vendas, sem dúvidas, mas quando li me decepcionei. Pra mim é um daqueles romances de banca de jornal que ganhou um bom banho de loja. Absolutamente previsível, o livro é menos que morno, mesmo com as partes eróticas calientes. 
Um livro genial As últimas palavras do livro ainda me deixam com arrepios na nuca. 
Melhor livro que li Você nunca saberá a diferença entre os porcos e os homens. A gente acaba comparando muito com a nossa política: hipócrita e falsa. 
Fortaleza Digital Foi um dos primeiros livros que me prenderam à leitura. Me dava ansiedade de ler e não parar. A história é envolvente e a forma que o Dan Brown escreve seus livros é incrível. Vale muito à pena. 
Adorei Favoritei um livro que nem queria ler inicialmente! Muito gostosinho! Leitura leve e divertida! Já comprei o segundo! Ansiosa pra ele chegar e começar a leitura! Ótimo para sair de uma resseca literária! 
livro amanhecer eu ainda ñ começei a ler. 
anjos e demonios esse foi um dos piores livros que eu já li não consegui terminar é muito comprido e o começo e super chato. 
Sem muita graça. Achei este um livro bonzinho, mas sem sal e sem açúcar. Não está entre os meus preferidos. O Universo conspira a meu favor? Ah, tá. Só porque o PC disse. 
& lt; 3 Um dos melhores livros até agora, a cada página virada foi um sentimento novo, livro muito tocante, pois fala de uma coisa real, só sabe a dor quem já passou, enfim, um ótimo livro, e espero que você leia e se apaixonei como eu. 
Meyer em forma novamente! O perigo iminente e seus acontecimentos fora de controle. Edward, estonteante, de volta e, claro, a indecisão de Bela com sua amizade com Jacob. Muito bom. 
Muito Bom Excelente esse livros. Recomendo a todos que está com duvidas em ler. Muito linda a historia. 
Amei A Saga crepusculo em si é otima te prende e faz você querer ler mais e mais. Uma historia linda e convidativa. 
falou por mim: URL 
Nem acredito que acabou. Nesse último livro, chorei, me emocionei. Nem acredito que a saga do pequeno Harry Poter tenha acabado. Ele alcançou, de uma forma surprendente, seus objetivos, e o final, o pultimo capítulo, me deixou um gostinho de quero mais. Ah! Amei ler essa coleção. 
Incrível continuação da série, como foi bem pensada e planejada para cada detalhe si encaixar não só na série anterior, mas nos novos livros, e o estranha,( mas legal), que você sabe como vai ser o próximo livro: repleto de mistérios. 
Impossível parar antes de chegar ao final! Muito melhor que o filme. 
O diário de Ane Frank Acredito que todos deveriam ler esse diário. me levou a valorizar ainda mais a humanidade de algumas pessoas em épocas difíceis. Um livro reflexivo, divertido em algumas passagens e sem margem de dúvidas brilhante. Uma leitura surprendente. e com lágrimas nos olhos. 
Marley& amp; Eu Marley é aquele amigo trapalhão que faz da vida dos seus donos uma aventura constante. Com ele não há tédio, nem monotonia. A sua presença é imprescindível para a felicidade se tornar completa, como de um ente querido. 
Emocionante e surprendente. Mostra toda a intensidade de um amor verdadeiro, nos mostra também que nem sempre devemos fazer o que coração manda, mas sim o que é certo. 
História muito interessante, já li há bastante tempo. É um livro de leitura fácil, que envolve pela sua trama desenrolando em torno de duas famílias conflitantes, com algum suspense. 
Tocante Um livro que nos faz refletir a idéia que temos de Deus. Deus está nas coisas mais simples apesar de toda Sua Complexidade. Faz pensar que Deus não é esse modelo que a mídia nos vende. A verdadeira fé vem de dentro. 
Sensacional a gente nunca sabe quando nosso mundo está prestes a ser despedaçado. 276. Muito melhor que o primeiro, este livro tem coisas sensacionais. E o melhor de tudo é O ciclope. filho de Poseidon. Amei mesmo. este livro 
Sei que é um livro juvenil e tal, mas eu adorei, gostaria de mais livros do Rick Riordan sobre o acampamento meio sangue. Entre lágrimas e risos uma série que vale ser lida. Saudade. 
Gostei muito desse livro, nos mostra o que é amor verdadeiro. Quando se ama verdadeiramente, deve querer o bem dela, independente de seja. E não deve passar por cima dos outros para conseguir o que quer, isso não seria amor. Os personagens são ótimos. Amei! 
Já é um dos meus livros preferidos. O enredo é um dos mais originais que eu já vi e é impossível não amar os personagens. A leitura é fácil e surprendente. 
Pra quem não tem cachorros. Para pessoas como eu, que nunca tiveram um cachorro em casa, faz com que imaginemos o que é conviver com esse tipo de animal. Agora, quero um Marley! 
Amo! Meu preferido da saga, pois a criatividade de Rick Riordan está a mil! São várias aventuras, e todas elas muito angustiantes, você sente o perigo na pele! Amei 
O Lado Bom da Vida Confira minha resenha lá no blog, deixe a sua opinião nos comentários. site: URL 
Um livro interessante e emocionante na minha opinião, apesar de apresentar certas partes, em geral diálogos, que são um pouco cansativos. O clímax do livro se dá quando o personagem principal ve a alma de sua filha. 
fascinante! lindo! mostra que as pessoas podem realmente aprender e serem capazes daquilo que não sabiam ser 
Nem em mil anos eu imaginaria um final melhor do que o que o Rick deu. Simplesmente maravilhoso. O melhor sem dúvidas 
LINDO! É um romance épico. Isso quer dizer que não é feito pra todos lerem. Pode ser cansativo às vezes, mas é bem legal. Lindo amor meio bruto hahahaha. 
Francamente, a literetura brasileira não me atrai muito mas esse livro em particular me chamou atanção por ser um tanto quanto a frende de Joaquim Manoel fala de amor como se fosse algo para divertir( uma brincadeira) que pode se tornar perigoso para quem não quer se apaixonar. 
Susan que mulher viw Ú Primeiro livro do autor de código da vinci, aqui ele mistura suspense, romance, tecnologia da NSA e uma busca intensa por um código. Vale a pena ler! 
Início Comecei a ler esse livro depois de assistir, nesse a 1ª temporada da série Game of Thrones. Adoro o estilo e estou comendo o livro, que muito bem escrito por sinal. 
Não sei o que dizer. Amei o livro pela sinceridade de uma menina, que mesmo escondida dos nazistas, não deixou de viver situações inerentes a adolescência como qualquer garota de sua idade. Infelizmente ela não pode crescer e se tornar adulta. 
o que mais me assusta é como espumamos pela boca de inveja quando os outros prosperam mas suspiramos aliviados quando fracassam nosso conflito em celebrar uns aos outros se revelou o mais terrível da natureza humana 
Sempre me surprendendo com os livros do Dan Brown! Anjos e demônios é aquele livro que te prende e te deixa ansiosamente louca pro final! Releria novamente sempre que pudesse, mais novos livros me esperam k! 
Emocionante! Este foi o primeiro livro adulto que li, aos 9 anos de idade. Além da narrativa, impressionante e fiel aos fatos, é inegável que foi meu passaporte para quere conhecer mais histórias sobre a Segunda Grande Guerra. Indico a todos! 
TAG Livro muito bom, super combina comigo. Não imaginei que fosse me identificar tanto com a historia. Aquele quarto OMG! Pena que o Chris só existe no livro, porque eu daria tudo pra ficar com ele. TAG 
Meu favorito Um romance lindo sincero, adorei muito! 
Cidade dos Ossos( City Of Bones) CHEGOU A HORA! Resenha livro X filme de Instrumentos Mortais- Cidade dos Ossos da nossa querida Cassandra Clare 
Uma triste história que nos mostra o quão inconsequentes podem ser nossos atos. Sem contar que fala sobre a tragédia que foi o holocausto. 
não gostei tive que ler para a escola e não gostei, a leitura é muito chata e cansativa, mas a visita à casa dela na Holanda é imperdível! 
Realidade Abstrata Não é real mas é bem convincente, o autor misturou muito bem fatos com ficção e isso te faz pensar em até que ponto é verdadeiro o que nós sabemos sobre a bíblia e as religiões. Esse livro desperta o interesse à pesquisa por respostas. 
Amo Simplesmente maravilho, melhor livro da vida 
Falen Esse livro é o melhor da saga, apesar de muita gente dizer que a maior parte dele é apenas enrolacao. Amo os personagens, em especial o Daniel Grigori. Eh bem legal, principalmente se voce gostar do genero fantasia. Amo amo amo amo! 
Obrigado Clarice! O poder da leitura é incrível. É impressionante como ela nos tosca profundamente. E ainda perguntam por quê gosto de ler. A hora da estrela é incrível! É fantástico! Fabuloso! Imprescindível. Clarice é única, e sua maneira de escrever, também. 
Maravilhoso Me surprendeu muito a leitura do livro, comecei a ter uma visão diferente a respeitos de Deus e as pessoas. 
Imersivo! Depois de ler eu entendi muito melhor o desenrolar da história. Este livro deu origem ao meu favorito dos filmes, porém dos livros, ele não é melhor que o segundo livro da coleção. 
Eu amo demais esse livro, eu não sou muito fã de ler, mas esse livro me encantou tanto, que mesmo sendo em eu o li três vezes. Eu me identifico muito com a vida do Charlie, sempre sem ser notado, sempre no canto. É simplesmente sensacional! 
Ótimo Um livro ótimo com uma narrativa fascinante. Fiquei preso do inicio ao fim. 
Nota 10! Com Anjos e Demônios, Dan Brown me proporcionou uma leitura incrível. O melhor livro que já li. Ele te prende do início ao fim. Recomendo a todos! 
Maravilhoso, apaixonante. 
Bom de mais! Foi uma leitura super rápida, emocionante. Em muitas partes me tirou o fôlego! Surprendente. Recomendo! 
O livro só começa a ficar bom depois da metade, mas ainda assim eu esperava mais ação. De qualquer forma, achei melhor que o primeiro, e estou ansioso pra ver o que acontece no Eclipse. 
Amei demais! A autora fechou a com chave de ouro. Tudo se encaixou direitinho. Já li e reli. Recomendo muito! 
Como não gostar dessa coleção? 
Me arrependo Não é o tipo de livro que procuro. Feito unicamente pra deixar triste, e isso, me irrita. 
Achei longo demais, parece que nunca mais acaba 
onde comprar o livro com essa capa? que linda 
Ótimo livro, esperando A Escolha ótimo livro, algumas pessoas pensam que só por que tem uma menina vestida de princesa que é pra criança bom eles estão errados, o livro é ótimo mesmo cheio de romance e um pouco de comédia, bom eu amei não sei vocês. 
Lí para não ser preconceituoso, falar do que não sei. Um dos piores livros que pude conhecer, qualquer pastor, padre ou lider religioso escreve livro melhor de, como romance é fraco sem enredo, sem estilística. Não consigo nem pensar em ler algum livro deste autor. 
Os instrumentos Mortais Desde a primeira frase ate a ultima, me apaixonei pelo livro, minha imaginação foi as alturas com esse livro. 
. Esperava mais, por ser muito vendido foi muito comentado, no entanto achei a historia sem graça, com um final pouco criativo. A melhor parte do livro é que mostra a realidade do que foi e do que é hoje o Afeganistao. 
Neste livro o amor é retratado perfeitamente, a felicidade da pessoa amada está acima de tudo. Para quem gosta de romance, eu recomendo! Embora eu esteja com muita raiva da Savanah:@ 
Livro sensacional! Leitura bem fácil( os capítulos são bem pequenos) e o final muito bom. Um dos melhores livros que eu li até agora. É exatamente como diz o livro: Quando a morte conta uma história, você deve parar para ler. 
Amo todos. Mas tenho um carinho especial por esse. 
Resenha do Blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro em nosso blog! Lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha! Confira no link abaixo! site: URL 
não é nele que temos o nosso amado percy de volta mas conseguimos matar a saudade dos nossos tão amados heróis 
Fascinante Neste Livro Dan Brown Já utiliza suas maravilhosas técnicas se escrita que prendem o leitor do começo ao fim desta intrigante e fascinante aventura de seu maior personagem: Robert Langdon. 
Crepúsculo Uma história emocionante e tentadora. Uma garota que se apaixona por um vampiro, sua vida muda literalmente após. Uma história de amor proibido. 
começa bom mas vai desanimando Comecei a ler, fiquei super importada, mas no livro peregrino da Alvorada já desanimei. fica massante! 
eu quero eu quero, crepusculo, quero! 
Nenhuma decepção apesar de tanta expectativa, o livro é maravilhoso sim e merece toda a glória registrada na mídia! A melhor aventura após Harry Poter!: D 
Emocionante Poxa! Esse livro me prendeu do começo a o fim, além de ser bem cativante é bem de certa forma educativo. Vale a pena comprar. 
muito foda achei esse terceiro livro da serie demais, achei mais engraçado e bem inteligente em algumas partes da historia, a adaptação das lendas e dos deuses ficaram muito legal. parabens ao autor recomendo 
É UM LIVRO PARA QUEM GOSTA DE MISTERIOS. Eu gostei mas cada um ver o livro a sua maneira. POREM O LIVRO TEM CONTÚDO E SÓ LER. 
Chato Faz tempo que li esse livro, e continuo com a mesma opinião, história chata, e olha que gosto de mitologia, nem continuei a série:( 
A revolução dos bichos Achei o livro muito bom, pois faz uma crítica àqueles que fazem de tudo para tirar um líder tirano do poder, mas ao atingir o seu objetivo acaba se tornando igual ao anterior e aos poucos se torna pior. 
Nunca subestimei tanto um livro na minha vida! Comprei e passou uns dois anos fechado na minha estante, junto com muitos outros que deixei de ler nessa minha fase aliterária. Mas é incrível, singelo e deu a maior lição de vida que um livro já me deu. 
Esse livro me deu a impressão de que só foi escrito para acabar a séroe, achei meio empurrado, porém perfeito. asuhasuhaus 
Continuação honesta. Peguei para ler a Câmara Secreta logo depois de ler a Pedra Filosofal, a sequencia muito boa, a leitura continuando fluida e simples e com muito mais complicações e aventuras para Harry, recomendo demais. 
Gostei bastante desse livro, achei muito bom. É pra quem gosta, não é possivel agradar a todos. 
Muito Bom como todos os livros do autor essa história é muito emocionante, fala sobre um assunto sério, mas no meio desse assunto se desenvolve uma linda história que te prende do começo ao fim do livro 
comentário primeiro livro gigante que li. muito bom, mas é um pouco confuso. 
historia empolgante, envolvente e tão real quanto a luz, uma fábula pra gente grande! se voce souber o contexto historico que envolve a historia, ele parece inacreditavel! e o mais interessante, é que se encaixa perfeitamente em nossa sociedade atual 
Foi um dos livros mais lindos que já li. É maravilhoso imaginar que alguém com tantas dificuldades, e que sofre pense em roubar livros. a mensagem é linda e a história fascinante! 
Lindo! Melhor livro da minha vida. 
Maravilhoso Este livro é fascinante! encantador! já li, e com certeza irei reler mais vezes! 
Minha infância Super recomendo o livro e por ter uma leitura leve pode ser lido por crianças até porque essa é a ideia do autor explicar a Bíblia de forma figurativa e menos aterrorizante para a comprensão delas 
Devoção Fiquei envergonhada, achei que estava lendo a ALMA do personagem. Tão intenso que nunca vai envelhecer. 
Linda e comovente a história dos dois amigos caçadores de pipas. A sequência onde Amir liberta o filho do amigo é magnífica. Leia o livro e não veja o filme! 
Excelente Apesar do livro ser mais completo, o filme dá uma ideia melhor do que se trata. 
O que achei do livro Crepúsculo. Embora eu não goste de histórias de Romances, esta coleção eu li toda, praticamente a devorei. a história é intensa e envolvente. Gostei mais que aos filmes. 
A melhor de todas as séries! Precisa dizer algo mais? A melhor série de todas, e o' livro, melhor ainda 
Por esse livro choraria mil vezes! E chorei. Maravilhosamente inesquecível! 
Livro lindo e emocionante com uma história triste e linda ao mesmo tempo. Indico para todas as pessoas que conheço. 
Perfeito! Simplesmente incrível! Este livro nos faz entender a mente de Tom Ridle e lembrar que ele é o melhor vilão de todos os tempos. 
Um clássico da literatura brasileira! Uma história intrigante, os olhos de ressaca de Capitu nunca desvendaram se ela realmente traiu Bentinho, um dos fatos através do qual gira o enredo do livro. 
A cidade do sol Um ótimo livro, eu o achei bem melhor que o caçador de pipas. 
Não me agradei na leitura desse livro. Sempre na expectativa de um algo mais, nada emocionante. Só li até o fim por causa de um trabalho de escola. Não recomendo! 
Magistral. Lewis mostra nesta saga de lindas estórias, um conceito de fé livre de ignorâncias, e cheio de riqueza que da fato tem. Excelênte. 
Livro ótimo! um dos melhores do gênero, prende a atenção do leitor do começo ao fim. RECOMODADÍSSIMO! 
Uma última coisinha: Os seres humanos me Quando a morte conta uma história, é melhor você parar pra 
Gostei! Mas o final me surprendeu Quando eu li esse livro achei que o final iria ser quê nem o de todos os outros, onde os protagonistas iriam ficar juntos, mas não foi o caso e isso me deixou um pouco chateado( recomendo o livro). 
Gostei mais do que achei que gostaria. Clichê? É. Dos bons? Sim! 
LEIA O LIVRO! Esqueça o filme. O livro é perfeito demais pra ser comparado com o filme. 
Lembra muito o estilo de A menina que roubava livros. Muito bom, gostoso e cheio de nuances. Recomendo muito. 
Melhor livro' e final que uma série já teve, na minha opinião. Absurdamente perfeito! 
Mto bom! É praticamente a continuação do Percy. História super bacana. 
Esperei muito Esperei muito desse livro, acho que foi essa a minha frustação ao! Mas apesar disso o livro traz muito conhecimentos e ajuda para jamais perdermos a nossa fé. 
A Ordem da Fênix A Ordem da Fênix e surprendente e muito bom, tem seus momentos alegres e tristes, mas como sempre é recheado de aventura, mistérios e etc. 
É engraçadinho, mas não te deixa empolgada. 
Perfeito Amei, história perfeitamente encantadora, te prende do começo ao fim, e corre daquela vibe clichê. 
Livro sobre o poder das palavras Livro bastante sensível e bonito que trata principalmente do poder das palavras e seu efeito na vida como um todo. Se você quiser conferir a minha resenha completa é só acessar o link abaixo: site: URL 
Realmente prende o leitor do começo ao fim! Excelente livro, muito bom! 
Opinião Sem rodeios, o livro é 80% baseado num contexto erótico. A história roda. roda. e sempre acaba nesse mesmo contexto. Como ponto positivo, destaco ser um livro com muitos diálogos o que torna uma leitura rápida e dinâmica. 
Leia este e outros livros no meu blog, Biblioteca Online. Ai está o link: URL 
Tão bom quanto o primeiro. Simplismente amei! 
Encantador. Fazia tempo que um livro me levava às lágrimas. Adorei, principalmente, por se inserir num mundo tão escondido ainda e por ser um assunto tão escasso de ser lido em romances. 
petniss? amo tanto essa série. Obs: mds a cena da rue é tão triste e peta mds casa cmg? 
Sem dúvida, um dos melhores livros para filósofos. e olha que já tem uns 8 anos que li esse livro, é realmente inesquecivel. 
Emocionante Um livro incrivelmente emocionante que te fará perder a noção do tempo 
Emocionante! Comecei a ler com a esperança de que fosse um livro emocionante, mas um pouco cética, por ser um livro da moda, virou filme, todo mundo falando, etc. Amei! Os personagens são cativantes, o enredo é triste, real e envolvente. E tem continuação. 
Envolvente Sem dúvida toda performance sexual atrairá muitos leitores. Mas a história é intensa, envolve, cativa, romântica. Fui dar crédito para este livro quase no final da história, onde percebi que também há sentimentos bons. 
Simplesmente horrível! Não consigo passar da metade, mesmo com muito esforço. 
Mais, mais, mais. A ideia de uma versão ilustrada deveria ser implementada para vários livros que usem intensamente o ambiente em suas cenas. Ler o Código e poder ver os locais por onde as cenas acontecem dá outra dimensão e outra atmosfera ao leitor. 
Diferente e único são as palavra que, em minha opinião, definem com exatidão o livro A Menina que Roubava Livros. Diferente e único quanto ao narrador, quanto à história, quanto à mensagem proposta por suas páginas e pelo próprio objetivo do autor ao(.) Leia mais: URL 
Surprendente Nao esperava que fosse tão interessante e engraçado. Acho que ter visto o filme por acidente foi um erro grotesco! Mal posso esperar pra terminar os outros volumes! 
Excelente leitura. O livro é rico em detalhes, história atraente, com elementos de suspense muito bem montados que prendem o leitor do início ao fim. Recomendo. 
NÃO LI POR INTERESSE PROPRIO, FOI NECESSARIO PARA O VESTIBULAR EM 201. E DEVIDO A LINGUAGEM MUITO REBUSCADA SENTI DIFICULDADE PELO FATO DE CONSULTAR CONSTATEMENTE AO DICIONARIO NAO TERMINEI DE LÊ. 
Não sei se gostei ou não do final. Na verdade gostei de umas coisas e não gostei de outras. Mas é um bom livro. ps: Eu fiquei REVOLTADA porque umas folhas destacaram do livro. Tipo, wtf?! Mas eu supero. 
Magnífico A descoberta do amor que não se mede. Dá importância do parceiro na sua vida! 
Não recomendo Temática boa e empolgante, mas pra mim o desenrolar do livro foi arrastado e repetitivo. Demorei meses pra terminar a leitura. 
Religião Neste livro autor abre nossa visão sobre reunião. 
Leve e interessante Classificado no período Romântico mas com muita coisa( boa) do Realismo. Indico como leitura leve e interessante. 
Falen lindoo Anjos sempre viveram entre nos. Essa emocionante historia nos faz viajar para varios lugares incriveis e nos mostra um verdadeiro amor. Um amor que supera tudo ate as provas mais inprovaveis, e superar tudo isso juntos, sempre com seus amigos 
Tenho que admitir, nunca fiquei tão impressionada com o final de um livro. A historia em si, já e magnífica, onde tudo ocorre em apenas um dia. A reviravolta que ele fez faz você querer ler e ler, querendo saber o final a qualquer custo. 
Eclipse- Stephenie Meyer Realmente não havia necessidade de um segundo, muito menos um terceiro livro. Dei 2 estrelas pois se desse uma não teria como avaliar o último, o pior da série em minha opinião. Em suma, mais do mesmo. 
Interessante Por um momento pensei que seria só um romance simples, mas a autora se desdobrou fez uma história de anjos e demônios. Achei obtuso alguns pontos. Mas pra quem não leu de um crédito antes de falar mal. 
Apaixonada Estou amando ler à saga OS INSTRUMENTOS MORTAIS, estou totalmente apaixonada pelo Jace. Galera super recomendo este livro, vale muito a pena ler. bjs 
Nicholas Sparks acaba com meu emocional Gente, esse é aquele tipo de livro que a gente não consegue mais parar de ler, terminei esse livro em questão de dias, simplesmente incrível. 
O Morro dos Ventos Uivantes Realmente monótono, com linguagem confusa para a atualidade e enrolado. Praticamente impossível terminar a leitura. 
Surprendentemente lindo Não há nem o que contestar sobre esse livro. Primorosamente bem escrito, história completamente envolvente! Mil estrelas! 
Segue fielmente as mesmas características de O Ladrão de Raios. Leitura leve, rápida e divertida; você se sente como se estivesse ao lado dos personagens nos momentos de aventura. 
Excelente! Dan Brown mais uma vez me surprendeu, estou sem palavras para a genialidade desse homem. Virei Fã! 
Romance, mistério e uma história com fatos que te prende até o final. Muito bom! 
Maravilhoso Um dos melhores livros do John Gren 
Muito empolgante de ler O livro é bom tanto quanto o Jogos Vorazes, quanto mais você se envolve com a história melhor fica. 
Lua Nova Gostei muito deste livro, porque me indentifiquei muito com a Bela, ela sofre muito, e tenta superar. Lindo, de chorar 
Muito bom esse livro só que dá uma Peninha de BRUNO no final, porque ele não merecia aquilo. Pagou pelos atos do Pai. Chorei litros! 
Foi um dos piores livros que já, eu achei ele super massante. Eu só li ele inteiro porque era leitura obrigatória para o vestibular. 
O melhor desta versão é poder acompanhar os detalhes do que o autor conta nas ilustrações do livro. Isso faz com que a história se torna mais real ainda. Ótimo livro para aqueles que gostam de. Só. é ficção.:) 
a menina que roubava livros leitura sensacional que prende muito! história muitíssimo interessante, que nos ensina muito 
impossivel resistir No inicio do livro já percebi o quanto o livro me prenderia, com mesclas da vida sombria e sedução de Grey! O livro mostra um modo incomum de amor, mas que aos poucos tu percebe que existe uma ligação impossível de resistir. 
As Vantagens de Ser Invisível As Vantagens de Ser Invisível fala sobre a vida de Charlie, um garoto entrando na adolescência. Ele conhece Patrick na escola, o qual lhe apresenta Sam, sua meia irmã. Charlie se apaixona e logo entra na tão esperada vida de adolescente. 
Sobre Cinquenta tons e Cinza Não gostei deste livro, achei muito repetitivo e erótico demais 
Harry e o enigma. Harry busca encontrar as Horcruxes que Voldemot fez para Viver para sempre. Alvo Dumbodore, seu inseparável professor, está com ele em toda esta sua aventura. Este título é emocionante e surprendente. 
E naquela terra encharcada e fumegante. E naquela terra encharcada e fumegante, naquela umidade quente e lodosa, começou a minhocar, a fervilhar, a crescer, um mundo, uma coisa viva, uma geração, que parecia brotar espontânia, ali mesmo, daquele lameiro, e como larvas no esterco-( O Cortiço, Aluísio Azevedo) 
Já li. Primeiro livro da saga Harry Poter e onde as aventuras do jovem bruxinho começa. 
Nicholas Sparks sempre me deixando apaixonada. adorei! 
Se você assistiu o filme esqueça tudo o que viu e foque no livro. Pois é totalmente diferente, gosto de livros que abordam temas sociais e superação, nem tudo termina em contos de fadas, assim é a vida e o enredo de o lado bom da vida. 
Só não é excelente por causa do.. epílogo. Maldito seja, epílogo. 
Resenha- A Guerra dos Tronos Oi pessoal, fiz uma resenha para este livro no meu blog. URL Leiam e comentem. 
meu favorito. posso dizer que foi o único livro que me deu vontade de ler sem parar e eu realmente lí sem parar! lí em 1 dia! 
Eu aprendi, que J. Tolkien é muito foda, e quero logo ler O Senhor dos Anéis 
Diário de uma paixão O livro Diário de uma Paixão, do consagrado autor de romances que viraram, Nicholas Sparks, conta a história de Noah e Alie, dois exemplos fantásticos de que o amor pode ser eterno e incondicional e que diferenças são obstáculos reparáveis. 
O livro é um romance interessante. Inicia de forma bacana, depois passa a um diálogo sem fim( discutir a relação está em alta aqui) e termina de forma bem legal. De forma geral, eu gostei. Não achei um espetáculo e muito menos ruim. Médio. 
O melhor livro da série! Esse foi o primeiro livro que realmente me tocou emocionalmente! Chorei, sorri, fiquei deprê, depois fiquei alegre. muito bom mesmo, digno de sucesso, pois Harry Poter é a melhor série existente, e não tinha como de forma melhor que essa. 
Lindo! Apesar de não ter superado as minhas expectativas o livro é lindo. Conta tudo de uma forma leve e verdadeira, amei todas as crônicas principalmente a última que deixou o meu coração partido. Leiam, tenho certeza que vão gostar. 
Muito perfeito História de amor nada clichê, muito real. simplismente maravilhoso 
Um desperdício. A primícia abordada é maravilhosa, porém já minha opinião a autora acabou dé perdendo desta. 
Gostei demais desse livro, pude conhecer sobre os deuses do Olimpo que eu não conhecia. Só achei que o filme pecou em não mostrar muitas partes do livro o que seria bem legal. 
Diários Do Vampiro- O Despertar Confesso que comecei a ler esse livro por causa da série, e na minha opinião essa é uma das poucas vezes que as adaptações superam os livros, O Despertar se torna chato e repetitivo ao longo da leitura. Esperava bem mais. 
um bom livro para os que gostam de ficção e aventura recomendo: D 
Essa autora escreve muito bem. Tudo é muito bem escrito. Adorei 
Esse foi o livro da saga que mais detestei. Apesar de já ter lido livros com esse perfil, achei que não ornou com a saga. 
Excelente! Excelente livro, uma história muito interessante, um livro inesquecível, e como todo livro voltado para filosofia exige um pouco de paciência e um pouco de mente aberta. Ótimo livro, vale a pena ler! 
Hipnotizante! Bem, o primeiro livro é realmente tudo o que promete, muito interessante em seus detalhes, tem um mundo totalmente novo com tramas muito bem pensadas, envolve romance guerra mistério e aventura, mal posso esperar pelo segundo. 
Impressionante! Acho que não posso dizer mais do que o óbivio, recomendo o livro para todos! Me histórico de leitura já diz tudo então acho que não preciso dizer mais nada. 
Tem uma linda história, foi o primeiro livro que chorei lendo. 
Divergente Pra mim divergente é um livro perfeito com uma protagonista cativante e corajosa e que te deixa sempre mais encanta. Veronica é uma autora sensacional! E esse livro é um distopia maravilhosa! Q eu amo muito! 
Me surprendi! Este livro foi utilizado numa prova da faculdade, inicialmente fiquei relutante em ler. Porém após a leitura deste livro acabei lendo tudo que o Dan Brown escreveu! Intenso, enigmatico e irresistivel! Reviravoltas e mais reviravoltas do começo ao fim do livro! 
Amei! O livro não se perdeu nenhuma vez durante o roteiro e sem momentos desnecessários. A química entre Maxon e América ficou muito clara, que faz o leitor acabar de ler em menos de 3 dias. 
Otima leitura A história é maravilhosa e cheia de emoção. A divisão entre antes e depois é bem interessante e surprendente quando se descobre o por que do antes e depois. 
Fascinante O livro conta a história de uma adolescente que num belo dia começa a receber correspondências de um admirador secreto que lhe abre o fascinante mundo da sabedoria. Vale a pena ler. 
Um dos melhores livros que já li. Uma história linda e emocionante. Não tem como não se apaixonar por Amir e Hassan. 
Mais do que perfeito Este é um livro que eu vou guardar em meu baú para que todas as minhas futuras gerações possam ler ele. Sem dúvidas, Nicholas Sparks é um ótimo autor. 
De fato a narrativa do Dan Brown não faz a minha. Continuo tendo a sensação de enrolação, quando o assunto abordado poderia sair mais qualificado de uma maneira um pouco mais sucinta. Fazendo uma analogia a filmes, classifico os livros do Dan Brown como sessão da tarde. 
Fábula. Uma fábula bonitinha que narra a peregrinação do jovem pastor Santiago, que parte em busca de si mesmo. Ao final descobre que não precisaria ter ido para tão longe. 
Direto do além. Machado de Assis com toda sua irreverência e perfeição de escrita coloca como narrador dessa história nada mais nada menos do que um defunto. Brás Cubas conta suas memórias com a ironia que só Machado de Assis é capaz de produzir 
Ótimo! Esse foi um dos melhores livros da saga( depois de O prisioneiro de Azkaban, que é o meu preferido). Apresenta novos personagens, histórias e aventuras no ano escolar de Harry, sem contar que o episódio do Torneio Tributo foi épico para a saga. 
Introdução, Corajoso, Irreverente e Brutal' 
Em chamas O segundo livro é ainda melhor que o primeiro. 
Perfeito Esse livro atinge a gente de uma tal forma que nos faz pensar no nosso íntimo, pra todas mulheres que passaram por traumas emocionais e sexuais está obra nos traz paz e leveza para encarar nosso maior inimigo nós mesmas 
Se você vê a série e quer começar a ler o livro, saiba logo que este é praticamente igual ao que se vê na série. 
Harry Poter e a Ordem da Fênix O quinto e maior livro da série conta mais um ano de Harry Poter em Hogwarts e traz novas descobertas que ajudarão Harry Poter na destruição do Lord das Trevas. 
Não Gostei muito Não gostei muito desse livro. Eu não queria que Anabeth sumisse k 
Uma bela combinação de ROMANCE e AVENTURA, Jogos Vorazes é um livro que te prende de capítulo a capítulo, do início ao fim! 
Bom igual aos outros Por ser o maior livro da série acontece MUITA coisa. O anterior permanece sendo o meu preferido, mas esse também foi muito bom. Me prendeu muito, li relativamente rápido para o tamanho e para meus afazeres. Jk não decepciona. 
Nunca fiquei com tanta Raiva. O livro em si tem um ótimo desenvolvimento, porém quando chega no ponto alto digamos os finalmentes que decepção. 
Leia no Blog Sistemáticas: Resenha no blog Sistemáticas: site: URL 
Bom, achei o livro muito incrível nas a série em si é um pouco melhor! 
Show de livro. 
Meloso A história até que é legal, mas é melosa que só. Não consegui gostar do casal protagonista e olha que gosto do Nicholas. Resumo: não consegui chegar até o final, talvez um dia eu consiga. 
ACEDE preciso nem dizer que chorei horrores. livro perfeito? 
Douglas Adams é o mestre das críticas sociais e das ironias! E com 2012 se aproximando, ler esse livro nunca fez tanto sentido hahahaha 
Excelente Consegue ser 135 vezes melhor do que o livo 1. Impossivel parar de ler. Uma trama excelente. realmente muito envolvente! 
Gênio. 
Adorei o mundo de Sofia, com certeza se tornou um dos meu favoritos. É fascinante, envolvente não consegui parar de ler. 
O caçador de pipas Lindo e emocionante. Surprende e prende a gente do inico ao fim 
Término de uma saga, início de uma lenda. Harry Poter e suas aventuras ficarão para sempre guardados em memória, e jamais cansarei de reler toda a saga! 
No ínicio tive um pouco de resistência para ler esse livro. mas quando comecei a ler, me surprendi. A história nos faz refletir um pouco sobre nossas vidas, nossas atitudes, nossas convicções, ideologias. 
Só tenho um comentário a fazer sobre este livro. Rick Riordan é um gênio e meu mais novo professor de história. Recomendo para todas as idades, porque conhecimento é fundamental. 
Apesar da minha declarada aversão a Best Selers, estou achando um ótimo livro em diversos aspectos. 
Leitura sem graça e história maçante. 
Sensacional, ainda mais surprendente e cativante que Jogos Vorazes e Em Chamas, com certeza o melhor livro da triologia de Suzane Colins. 
Bem bom instiga bem a curiosidade do que vai acontecer. pobre que tem a chance de ser princesa, através de basicamente um concurso. mas já ama um plebeu e se contenta com o príncipe k vamos a continuação 
Um livro muito bom mas que deixa a desejar! A historia do livro em geral e muito boa, a escrita do autor evoluiu bastante, os personagens foram menos explorados, isso me deixou triste, oque eu realmente queria era que esse, nunca tivesse sido escrito. 
Livro emocionante, impossível não chorar. 
Um livro de frases profundas O livro é pequeno, mas expõem bem a tristesa envolvendo o tema. 
Leia vale a pena Achei muito bom o livro esse é o primeiro que leio, gostei bastante ainda vou ler o restante. Muito bom. 
Amo demais essa saga e tudo se inicia em o Ladrão de Raios. 
É muito bom retomar a leitura de um livro que você já havia começado. Nessa segunda tentativa de ler eu me embalei totalmente e achei a história incrível! Retratando todas as desgraças mas também algumas graças que a guerra pode trazer. 
História muito emocionante! Desse romance o que eu posso dizer é que é uma das histórias mais emocionantes e tristes que li. Um história que envolve quatro fatos: uma amizade, inúmeras traições, o perdão e a solidariedade. 
10 vezes melhor que o filme. O final é mais genioso e perfeito. O código da Vinci é intrigante e vicioso. Eu não larguei até que não havia terminado. Dan Brow te pega e nunca mais te solta. shauhsuashua 
Um livro para ser lido centenas de vezes!. 
Maravilhoso! Com uma história incrível é totalmente envolvente, acho que é impossível não se ver no lugar da America, e sentir o impacto de cada escolha. 
Terminei, joguei o livro no chão e chorei por Ane, Peter, Dussel, Maegot. e em 2018 tem gente votando em fascistas Ainda. 
Um livro que nos ajuda a comprender a revolução russa de forma leve e simples, porém não muito interessante para os leitores desinteressados pelo assunto. 
Um sonho Li este livro a uns anos e me apaixonei logo de inicio. Começar uma história onde o presente e o passado se conectam é impressionante. 
Não consigo! Confesso que não consigo sair do primeiro capítulo desse livro! 
Fantástico Tão bom quanto O Ladrão de Raios, essa nova aventura de Percy, Anabeth, Grover e agora, Tyson, mantém o mesmo ritmo, surpresas e tiradas engraçadas. E um final surpredente que instiga e dá vontadade de ler mais! 
Amei Nao é meu livro preferido, mas a história e incrivel 
Harry Poter o filme é muito massa agora vou ter que ler o livro 
amo! muito bom, quero reler de novo! 
Muito apaixonante Gente, esse livro é perfeito e mt triste por causa do final que achava que ia ser diferente mas não deixa de ser perfeito 
2 meses sem pegar num livro pra ler. menos de 2 horas pra engolir essa obra prima com os olhos marejados. que coisa mais linda e envolvente. me despertou a poeta sonolenta que existe em mim. espero que desperte logo. apaixonada! 
Não é muitoi bom. Esse livro deixou a desejar pela historia toda podia ter sido um pouco melhor. Edward e Jacob no mesmo lugar por causa da Bela e ainda conversando amigavelmente!? af só em livro mesmo. 
Nao é bem o estilo de leitura que eu costumo apreciar. Mas é bacana, envolvente, cheio de aventuras, bem escrito. Sem mais. 
Demais Livro bem traduzido, com uma batalha final surprendente e com grandes emoções. Livro que se identifica com o leitor, mesmo sendo ficção. Profecias envolventes, enigmáticas, que nos deixa pensando qual é a sua resolução. 
O primeiro Bem simples: o primeiro romance desse gênero que li e me apaixonei. Tem que ler com a mente aberta e enxergar a estória de duas pessoas que se amam profundamente. Para mim, puro romance. 
Viciante Ótimo história, um pouco complicada de entender o começo mas realmente viciante. Escrito de uma forma que o leitor consegue imaginar cada personagem nitidamente. Estou apaixonada! 
Melhor título Fiquei seca, depois desse livro. Triste, triste de uma dor que parecia ferida recente. Como é possível em nosso país tantas pessoas serem castigadas com a seca, miséria e toda sorte de injustiças? Muito bom livro. 
Ótimo livro, realmente, você vai chorar e ainda vai querer mais. 
Fui na expectativa de ler, não só pelo sucesso que o livro estava fazendo, mas também por ter adorado Eu sou o mensageiro. Não consegui chegar na página 10. Achei o livro decepcionante e chato. 
O livro parece legal, mas? dif? cil ler depois de j? ter assistido o filme, por isso desisti. 
Perdão! Me desculpem os românticos mas. que chato 
Minha opinião Sem dúvida o melhor livro da Série Harry Poter. Me tornei fã da Rowling. 
Crepúsculo- resenha Edward é um personagem romântico, misterioso e assustador aos olhos da humana Bela que fica cativada por ele desde o primeiro momento que o viu, Stephenie Meyer consegue expressar esse misto de romance e medo perfeitamente, prendendo os leitores do começo ao fim. 
Simplesmente adorei, mais uma vez Dan Brown nos envolve com uma historia incrível e com um super final surprendente. Não conseguia parar de ler. 
Muito Bom! Realmente uma história incrível! 
Ele defendeu que ciência e religião não eram inimigas, mas aliadas. 
O livro é muito bom, mas que a Clarice devia puxar uns beck brabo, isso não tem como negar! ahuauhauhuha Malandroo. acho que ela comia maconha com arroz e feijão no almoço, que mulher viajada mas é mto boa! 
um menino de 1 anos que vivia com seus tios trouxas( não bruxos), recebe um convite para frequentar a escola de magia. 
Perfeito Nunca li um livro tão bom quanto este. Apaixonada pela trilogia sz 
Queridinho! É um livro com uma escrita muito gostosa de ser lida, e a história é linda, quando terminei de ler fiquei apaixonada pela história de Hazel e Augustus, mesmo que breve, estremamente encantadora! 
Amei Eu amei, apesar do que todos falam, ele é simplesmente maravilhoso. o gosto vai da pessoa. 
Realmente emocionante! Nos ensina a dar mais valor a vida e a pequenas coisas que temos disponives que para nós parasse a coisa mais comum mais que para alguns foi privado naquela epóca horrivel 
Emocionante. Incrível como uma história simples, contando a vida de uma família e um cachorro é capaz de emocionar tanto. Não é à toa que o livro é o sucesso que é, com uma narrativa envolvente, uma boa dose de humor e muita emoção. Recomendadíssimo! 
A Elite é quando tudo se torna mais apertado, são apenas 6 garotas competindo por uma só coroa e pelo príncipe. A Kiera soube passar cada sentimento da personagem para nós leitores, e isso é magnífico. 
Melhor Sem dúvida, o melhor livro da série! 
O maior e mais chato da série. O Harry está insuportável neste livro. O final salva o livro. As primeiras 60 páginas são muito arrastadas e pouco prazerosas. Dei quatro estrelas pelo conjunto da obra, mas sofri para terminar este livro. Mas como disse: o final compensa. 
Diário de uma paixão História emocionante! Chorei, ri e tive as mais diversas reações. Uma verdadeira demonstração de que o amor de verdade supera o tempo, a distância e vence qualquer obstáculo. Super recomendo! 
Altamente recomendado! E o filme idem! 
Nunca gostei muito de livros adolescentes porém, posso classificar este como uma boa experiência. Indicação para quem procura uma leitura diferente, leve e fácil. 
Resenha especial! TAG URL Comenta? 
Me fascinou. Descobri a Física, o Vaticano e a Química( que hoje eu amo, muito) de um jeito totalmente novo. Apesar de a receita ser quase a mesma de O Código Da Vinci, para mim é superior em qualidade. 
Encantador! Perfeito como o filme, já vi todos os filmes lançados de Harry Poter, tive a oportunidade de comprar os livros recetemente, ADOREI, encantador como no filme, vamos para o próximo livro:) 
Melhor livro que eu já li na minha vida! Amo o Gus, amo a Hazel, amo o livro inteiro! O amor de Gus por Hazel é tão lindo, a forma como ele a vê, se preocupa com ela. Não tenho palavras para descrever. 
Emocionante! Além de possuir uma maravilhosa história de vida, Como eu era antes de você nos faz enxergar o mundo de uma maneira diferente. Chorei, ri, me diverti e me emocionei junto com os personagens e suas histórias. Recomendo! 
Discordo dos elogios que este livro recebeu. Li o Crepúsculo e dei continuidade com o Lua Nova pensando que fosse melhorar, mas confesso que foi um martírio ler este livro. Só começa acontecer algo a partir do 10º capítulo e logo esfria. Nem tive coragem para ler Eclipse. 
Lindo! Simplesmente não tenho palavras para descrever o quanto gostei desse livro, uma história apaixonante que me fez pensar por um tempo de como na vida tudo tem um porque. Nicholas Sparks demorou mas entrou pra minha lista de escritores queridos. 
Infinitamente adorável. Infinitamente emocionante. Infinitamente cativante. Infinitamente incrível. Uma história devorável de um garoto adorável! 
Primeiro livro que li de verdade. Me deixou apaixonada por leitura. Incrível! 
cidade do sol fabuloso! fiquei triste quando acabou! 
Análise Estratégica Sem dúvida alguma um excelente livro. É um dos raros livros que eu li e gargalhei durante a leitura, Douglas Adams realmente consegue provocar um humor hilário com essa ficção.[ EU RECOMENDO] 
Simplesmente adorei o livro! Faz bem meu estilo de leitura com muito suspense, ação e uma história de amor como tema central. Realmente me surprendi com o livro e gostei muito do estilo de escrita da autora. Era difícil parar de ler o livro para fazer outras coisas! 
Amei a corujinha fofa!? bichento e bicuço são uma figura! Adoro esse livro por causa do sentimento de felicidade que Harry tem de encontrar alguém que seja parente dele e que o ama TAG 
lindo demais me iludi xoramd 
O Livro Pra mim é sem dúvida, o melhor livro saga, não só pela extrema diferença existente em relação ao filme, mas porque é repleto de adrenalina e vontade de querer ler mais. 
Resenha do Blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá! Confira no link abaixo! site: URL 
Final perfeito A conclusão é extremamente boa e satisfatório, uniu todas as pontas soltas e tem uma sequência de aventuras e emoções extraordinária 
TAG me lembrar o livro trata de 02 pessoas com mentais após uma grande decepção( ele, ao presenciar a traição da esposa e ela, a morte do marido). eles se encontram e conseguem deixar para trás os traumas sofridos e seguir a vida adiante. Gostei muito! 
Fechou a serie com chave de ouro. Não deixou nenhuma ponta solta! Foi otimo, a unica coisa ruim é que acabou. 
Apesar de ser escrito para um público ten, conquista, por sua nova roupagem e forma de enxergar o universo dos vampiros. Muito criativo vale a pena. 
mar de monstros adorei o livro pois tem muita aventura, eu aprendi com ele que agente tem que ter mais diverção. 
apesar de ser um péssimo cão, é fofo e apaixonate! algm me da um labrador? 
Leitura recomendavel. Esse livro tem uma linda estória, e toca profundamente a consciência e a humanidade dentro de cada um de nós. Obra altamente recomendavel. 
Excelente Um dos melhores livros de suspense. Cada capítulo te prende mais que o outro, difícil parar de ler. 
Gostoso 2 Uma história meio chatinha. Mas impossível parar de ler. É uma leitura bem gostosa. 
CHATO Gente um livro muito confuso e enrolado, não percam o tempo de vocês com esse livro, só porque é Cult. 
Pretensioso, chato, raso. e pretensioso, de novo. Acessório frequentemente utilizado para matar dois coelhos numa cajadada só: tentar impressionar amigos por ter lido algo com mais de 40 páginas, e por ter( aturado) digerido um livro de( atenção para o eufemismo) filosofia. 
cidades. Af. Pensei em. desistir varias vezes do livro, mas a curiosidade não deixou e eu me arrependi! Me decepcionei. Para falar a verdade, do John só me serviu A Culpa é das Estrelas. Não recomendo. mas quem quiser ver de perto, faz o teste drive! 
Quem é você, Alasca? Aprendi um monte com o livro, aprendi a valorizar mais meus amigos, e não sair no meio da noite, haha. Aprendi a curtir mais a vida, e também chorei um monte. Amei o livro, e finalmente senti a perda de um personagem tão amado. 
Está aí uma coisa que nunca saberei nem comprenderei- do que os humanos são Quem tem um fascínio pela 2 Guerra Mundial deve ler este livro. Uma narração- feita pela morte- cheia de frases de efeito que emociona e surprende a cada capítulo. 
{ the book thief} O livro me causou tão boa impressão que mereceu um post- URL 
Que curiosidade pra saber o que eram essas coisas, de onde vieram, porque faziam isso! k Só por isso não vou dar 5 estrelas, porque é bem tenso e prende bastante. Eu li em 1 dia, não conseguia largar. 
Preconceito Não adianta julgar pela capa. Leia! Você vai se excitar e se apaixonar. Que lindo é ver eles enfrentando seus medos em nome do amor. Tem uma dose de suspense e a diversão com a deusa interior e os emails trocados continua. É uma obra prima! 
Momentos da Fogui Leia a resenha no blog: site: URL 
Extraordinário Uma história difícil para um menino que nasceu com uma complexa condição física, mas que com muito amor familiar e dos amigos que cativa, mostra que a vida é um aprendizado diário! Um livro pra fazer pensar suas atitudes! Cativante, envolvente, simplesmente lindo! 
Um best seler incrível! Eu amei ler esse livro, super indico a todos e já estou na seca pra ler o segundo. 
Divertido A melhor analise do livro é essa: divertido Muito agradavel de se ler, um humor ácido. as comparações que Adams fazem sao impagáveis Recomendadíssimo 
Daqueles livros que dá vontade da gente aprender uma nova língua, de descobrir algo que goste no mundo que cause aquele tipo de sensação que a jovem Liesel tinha quando tocava em livros, de ser alguém que tenha uma vida que valha a pena da Morte contar. 
Achei o livro maravilhoso e também o jace, Apesar deles serem irmãos porque eu sei que eles não são, ah simon af 
Bom. Esse cara é bem influenciado pelo Stephen King. 
Dei nota 4 para o livro, porque a K Rowling destruiu meus sentimentos.-. 
Muito bom esse livro, apesar de fazer muito tempo que eu o li, eu me lembro até hoje da descrição do cientista se afogando que é PERFEITA! você se sente exatamente lá, muito bom, sem mais a falar. nota 10 pra ele! 
Sensacional! Adorei esse livro. A estória é comovente e faz com que reflitamos sem perceber no quanto muitas vezes também somos covardes. Näo costumo reler livros, mas esse é o tipo de livro que eu leria novamente. Muito lindo! 
Não acredito que Harry Poter ainda precise de resenhas. 
Livro é bom. Mas eu achei ele meio arrastado, muito repetitivo. História envolvente. Faz refletir muito sobre nossa fé. 
Comprei esse livro no embalo, todo mundo estava comprando. Achei fraco. Sua história até que é interessante, mas não tem nada que o destaque da multidão de livros que temos por aí. 
Em chamas, não foi diferente, teve a arena, massacre, muito sangue, todavia teve romance, beijo mas terminou, deixou saudades, mas ainda tem o terceiro. Porém é o último.:( 
Fantastico Li todo de uma, passei a noite em claro. É desses livros que te prendem completamente. Fala sobre os medos do ser humano, e o principal deles: o medo do desconhecido. Quem diz que não gostou do final, realmente não entendeu a proposta do livro. 
O livro é muito bom e cheio de surpresas que fazem o leitor pensar e participar da história tbm. O outor ao final da obra deixa que o leitor tire suas próprias conclusões quanto a algumas questões que envolvem os protagonistas. 
Desconsiderando a escrita falha, por vezes, acho o livro muito profundo e bonito, com uma história tocante, que às vezes se perde um pouco nas explicações dadas por Papai( Deus no livro). Ou meu cérebro não é treinado o bastante para entender. rsrsrs 
O tempo passa. Mesmo quando parece impossível. Mesmo quando cada batida dos segundos dói como o sangue pulsando sob um hematoma. Passa de modo inconstante, com guinadas estranhas e calmarias arrastadas, mas passa. Até para mim. 
O que mais gostei! O livro 2 achei muito interessante, porque Bela se encontra em um dilema, apaixonada por 2 pessoas extremamente opostas e inimigas entre si, mas com qualidades admiráveis! Então ela precisa entender seus sentimentos! Amei mesmo! 
Livro que me colocou no lugar da outra. É emocionante, cada página é um dedo na ferida, um livro belíssimo e profundo. 
melhor do que todas as aulas de filosofia que eu já tive 
Tocante. Importância da amizade, da lealdade. 
Detestei Sinceramente. livro decepcionante. DETESTEI. Comprei a coleção toda e desisti de ler os outros 5 por referência do primeiro. Ruim demais. 
Eu não sou muito fã de livros da moda, mas acabei comprando. Demorei uma eternidade para começar a ler, e depois que comecei a minha leitura, eu não queria mais parar. Não gostei muito do final. E, também não foi um dos melhores livros que eu já li. 
Ótimo Melhor livro da série. Nossa não superei a morte do Dumbledore. Sem acreditar. Uma coisa mais bonita defendida nesse livro é o amor. 
Emocão a 10 legal ler a história de vida do cão que conquistou a gente no mundo 
Martin top Essa obra de arte dispensa críticas. E maravilhoso, dos começo ao fim. A obra é digna de aplausos. 
é filosofia pura. 
Dentre os livros da saga Crepúsculo, Lua Nova foi o que menos agradou. É extremamente monótono e as atitudes de Bela são ridículas. Quem o salvou foi Jacob, que, aliás, é meu personagem favorito. 
Maravilhoso! Simplismente maravilhoso! Esse livro me encantou do começo ao fim, John é fantástico. Impossível não se apaixonar e emocionar com a história desse cãozinho. Ri, chorei. e a mensagem que John passa no final. muito bom! Vale a pena ler e reler muitas vezes. 
O livro é ótimo mas me faltou maturidade para plenamente quando li, pois tinha 13 anos. 
Para que existo? qual meu significado nesta vida? estas e outras perguntas são fundos para a trama, que conta uma história dentre de outra, um livro de filosofia que da vida a alguns filosofos brincando. 
Cada vez melhor Cada vez melhor, essa é a minha nota. Não tenho do reclamar. 
surprendente. Adorei a história deste livro, apesar de achar. Que por ser o primeiro trabalho do escritor poderia ser fraco, mas confesso que fiquei surpreso com o desenrolar da trama. Recomendo. 
A Cabana É espetacular a interface que o autor nos leva a fazer entre a nossa vida e a vida da personagem quando se encontra diante do pai, do filho e do espirito santo. É uma viagem fantástica na fé e emoção. 
Uma história misteriosa e que vai encaixado seus pedaços aos poucos pra revelar o que acontece toda que Lucy encontra o estranho Daniel que a rodeia, sobre sua vida e a descoberta de seus próprios segredos e conflitos com o outro garoto, Cam. 
Se um malandro fosse opinar. Ele diria: Muito doido, cara! Perfeito, nem mais, nem menos. 
A Maldição do Titã É um livro bom, com a história bem bacana. Sugiro que não assistam o filme, que estraga muito o livro! 
top O universo de Nárnia foi um dos primeiros pelos quais senti vontade de conhecer, é simplesmente extraordinário. Há uma conexão fantástica entre os personagens e o mundo explorado, além, é claro, da interessante forma como o tempo é tratdo. 
Até a metade do livro achei muito chato. Mas a partir que a história se desenvolve entre ela e o pai. Me prende muito, e me emocionou muito. 
Emocão a 10 foi legal ler o livro e to ansioso em ver o filme do livro e os outros livros do autor john gren 
Simplesmente demais a serie, quando comecei não esperava que iria me envolver tanto, e com esse final esplendido que foi O Ultimo Olimpiano, tio Rick sabe escrever uma história! Ansiosa pra começar Os Heróis do Olimpo. 
A Cabana Absurdamente emocionante. 
O bon vivant Brás Cubas Humor acido, característico de Machado de Assis, faz deste romance perfeito para quem gosta de uma leitura divertida. Em meio as aventuras do bon vivant, Brás Cubas, o Literário consegui traçar um retrato cômico, mas fidedigno da sociedade do século XIX. 
Emocionante Esse com certeza é um dos melhores livros que eu já li. Me surprendeu de todas as maneiras possiveis. Um final emocionante. Recomendo. 
amanhecer eu gostei do livro, não sei por que algumas pessoas criticam o livro bom alguns pode até não gostar mais eu adorei ok! 
Esse é um dos meus livros favoritos da saga. Amo a reviravolta que acontece nesse livro, torna ele muito interessante e com um gostinho de quero mais, te deixa mais motivada a continuar a ler a série. 
resenha Ótimo livro para relembrar a infância. Repleto de aventuras gloriosas e o tópico livro que você vai querer que seu filho leia e que carrega um pedaço da sua infância. 
AMOR VERDADEIRO Eu amei esse livro, é tão romantico. Chorei muito e varias vezes. Aprendir que o amor de verdade e o que agente prefere ver a outra pessoa feliz mesmo que não seja ao nosso lado 
É só o que tenho a dizer: Ele me enche de certezas e depois me cobre de dúvidas. 50 tons de cinza 
Dom Casmurro A fase realista de Machado de Assis narrando as tragédias da vida de um homem ciumento( Bentinho), que perdeu a mulher que mais amou na vida( Capitu). 
O mais emocionante da saga Na minha opinião foi o mais emocionante da saga, pelo menos foi o que mais me emocionou. fiquei realmente grudada nesse livro até terminar de ler! site: URL 
Vale a pena! Algumas partes dele apresentavam textos descritivos que acabavam cansando um pouco a narrativa. Mas tirando isso, é tão agil e rapido quanto os outros livros! Muito bom! 
primeira distopia Conhecendo sobre o que é uma distopia, despertando interesse pela política e o que ela é capaz de fazer 
final e história surpredente é legal a história e o filme em si e os 2 são bem parecidos 
emocionante uma leitura que te prende do início ao fim. difícil é parar de ler. me fez pensar no verdadeiro significado da palavra LEALDADE. 
Ai, meu coraçãozinho. Meu Deus. Esse livro é uma coisa tão linda! Os personagens, as características, o modo como a estória é contada. Incrível 
uau, que livro lindo. cartas de amor lindas. melhor livro dele! o filme alterou poucas cenas deste livro, e o tornou ate um pouco melhor. muito bom! 
Foi o primeiro livro que li e até hoje ainda é um dos melhores. Tanto a versão traduzida quanto a original. 
. Um novo gênero que surprendeu muito! 
A Última Música Incrivelmente tocante e o que mais me prendeu foi a proximidade com a realidade que o livro tem. Adorei! 
o filme foi muito mala. muito mal feito. tenho curiosidade em ler o livro pra comparar ao filme. 
Como não amar? Sabe aquele livro que conquista todos os tipos de públicos? É este! Confie em mim e John Gren você é o cara.(: 
Emocionante O livro é simplesmente maravilhoso. Do mesmo autor de o Caçador de Pipas. E ouço disser que chega a ser melhor que ele. Eu chorei nas primeiras páginas. 
Desafio Literário 2015- Agosto Divertidinho. Uma leitura rápida, daquelas que ajudam a engrenar e pegar ritmo de leitura durante o ano. Mas qual é a trama mesmo? Nem me lembro. 
Bonito, bom e me fez chorar. é sobre um garoto de 9 anis chamado bruno, e uma hora esse bruno chega numa cerca. cercas como essa existem em todo o mundo, espero que você nunca se depare com uma delas. 
Este livro è maravilhoso. Quam ama cachorros vai se identificar e se emocionar muito. Não tem como não chorar com a história! Eu recomendo. 
Bom. De todos da série Robert Langdon, o mais fraco. Apesar do suspense de sempre, foi o que menos me impressionou. 
finalmente percy salva seus amigos e o olimpo 
Falen Misterioso e confuso. Ainda não tenho uma opinião formada, só uma ctz Daniel é muito fofo. rsrs faço todas essas coisas- disse Daniel, para ela de modo que suas testas se tocaram-, porque você é meu amor, Lucinda. Para mim, só existe pag 32 
Então. O livro é ótimo mas e super passado conta detalhes da guerra e tal 
Triste, mas nos ensina a se colocar no lugar do outro. Uma história de amizade comovente. 
Não funcionou comigo! Seguinte: a história não conseguiu me prender. A única coisa que eu gostei foi o Charlie. Personagem adorável que merecia ser abordado em em uma atmosfera mais psicológica do que épica. 
Perfeito, um romance capaz de superar a distância. pelo menos por um tempo, rsrs. ótimo. 
Viciante! Eu não gostava do filme referente a este volume da série. Agora eu acho simplesmente entre os 5 primeiros livros esse é meu favorito. Eu pude visualizar os corredores de Hogwarts. Podia ficar horas a fio lendo. 
Parece ser interessante, porém não nos anima a ler com o grande números de páginas! Meu irmão leu e me recomendou! Talvez nas féria possa voltar ao capitulo que parei! 
Simplesmeste maravilhoso! John Grogan descreve com tamanho amor as aventuras de seu cãozinho que nos faz entrar na história. Quem tem ou teve um cãozinho, não tem como não se emocionar. 
Curti muito. Quando comecei a ler não me cativou muito mas depois não conseguia parar e terminei em apenas 3 dias. Recomendo muito! 
Macabéa Esse livro e ótimo conta da história de uma nordestina 
O melhor Incomparavel, não há nada parecido, ele é mais que perfeito, foi o livro que eu mais chorei enquanto lia, eu sofri. eu vivi, este foi o livro mais marcante da minha vida.? 
Faz tempo! Tive contato com o livros há 6 anos, lembro que me angustiou muito. Recomendo aos emotivos que curtem a tristeza como companhia e se sensibilizam com assuntos ligados ao nazismo e suas injustiças. 
Ponto de impacto Enredo envolvente. Ambientado em lugar pouco escolhido para se criar histórias. Personagens interessantes, criativos e perspicazes. Detalhista, para quem gosta de ação, suspense e ficção científica, esse é um otimo livro. 
Cada um tem a sua cabana Gostei? Não Gostei? Ainda não tenho uma opinião formada totalmente. 
Sonho de consumo! Assisti o filme. Mas estou loca pelo livro. E adivinhem. O blog URL esta dando essa oportunidade pra mim e mais um monte de meninas! Entra aí gente, o blog é demais não só pelas promoções mas os posts são incriveis. Podem confiar!;) 
Um marco. Sou horrível em me expressar, mas esse clássico até taxado como clichê, marcou uma fase legal pra mim, um início de uma postura diferente, com pensamentos mais elaborados sobre a vida em geral. Reflexões sobre escolhas e posturas. 
Emocionante Gostei muito desse livro, foi através dele que conheci o autor. Com esse livro, sorri, chorei. super indico. apesar das adversidades ele mostra como a protagonista leva com um certo humor a situação que se encontra e ainda da forças pra quem esta ao seu lado. 
Ainda não li então isso nem pode ser chamado de resenha hahahaha estou muito ansiosa pra ler esse livro, vi ele na Nobel e gostei da história, fiquei muito curiosa. 
Estou totalmente confusa sobre o que achei desse livro. Nunca um livro me deixou assim! Não consigo. É apenas o que consigo dizer! 
Prende a atenção do início ao fim e, não pense que tudo está resolvido. 
yeah Meu livro favorito. como não amar esse clássico? Você vive momentos de amor e ódio pelos personagens. obrigada Emily! 
Nem acredito que consegui terminar esse livro. É muita enrolação! 
o menino do pijama listrado não vou contar se não vai perder a graça.( leia primeiro o livro, depois assiste o filme) 
Código da Vinci Eu adorei o livro, e gostaria de ler os seguintes. Já vi filmes relacionados, mas nenhum é comparado com a ação e com os mistérios presentes neste livro. 
Receita de sucesso I Continua interessante, mas está demorando pra coisa desenrolar. Aí vem o Amanhecer. 
EMOCIONANTE Hosseini é um dos meus autores preferidos e além do dom incrível de mesclar cultura com emoção, sua capacidade de descrever cenas com olhos sensíveis me causou fortes sensações em algumas cenas. É um livro pesado, de temática polêmica que abala qualquer estrutura. Super indico. 
O Código Da Vinci traz uma história intensa sobre um segredo guardado pelos maiores artistas que existiram. Esse segredo afeta diretamente toda a crença que a Igreja Católica ensinou para a humanidade. 
Surpresa Eu que pulei a fase maníacos por Harry Porter por ser cabeça demais na época, não resisti ao- podemos chamar de- encanto do Crepúsculo. Linguagem simples, leitura rápida, história boboca e ao mesmo tempo viciante e alucinadora. Vale a pena ler em inglês, uma delícia de texto. 
Incrivel Simplesmente perfeito, uma das melhores leituras que já tive, as emoções que o livro passa são muitas. Você sente pena, ódio, alegria tudo isso em poucas paginas não tem nada mas que posso falar, só que uma imperdível experiencia de leitura 
Fiquei ENCANTADA com esse livro e os seguintes. Falar sobre a rencarnação é muito interessante, sobre anjos ainda. Lendo o livro faz a gente pensar sobre isso, sobre nos anjos. Nossa, sinceramente nós viajamos muito quando lemos, pelo menos isso aconteceu comigo. 
Para ler e reler forever Marcou minha adolescência, simplesmente incrível. Toda a série vai amadurecendo de acordo com o amadurecimento do personagem principal. Recomendo para crianças de 8 a 80 anos: D É muito amor envolvido. 
maravilhoso livro que só Clarice Lispector teria escrito, pois é incrível! 
Continuo odiando o Aspen. Amando menos o Maxon. e um pouco decepcionada com a America. AH. odeio também o REI. 
Arrebatador Cada página, cada poema, cada verso. Rupi consegue, em poucas palavras, transmitir o peso da perda, do amor e do recomeço. Vale a pena do começo ao fim. 
RESENHA O LADO BOM DA VIDA no OUR BRAVE NEW BLOG! Falei um pouquinho desse livro no meu blog. site: URL 
Intenso Nunca tinha lido um livro com esse tema, e minha nossa nunca li um livro tão intenso na minha k não respondeu todas as minha perguntas mas é um livro tão bem construído e rápido de ler porque ele prende muito a atenção 
o melhor O filme já diz tudo.;) 
Encantador! Um dos poucos livros que eu li e falei: Quero estar junto com os personagens! E não: Queria ser tal personagem; pois acredito que se eu mudasse alguma parte da história ou fizesse diferente, a Nárnia que conhecemos não seria tão encantadora como ela é! 
Veja a resenha no meu canal Livros e cia.: URL Recomendadíssimo! site: URL 
5 estrelas Não sei nem o que dizer, apenas leia! 
Um ótima aventura Para aqueles que gostam do ambiente medieval e cheio de fantasia, este é um bom livro, apesar de ser considerado é uma leitura que não pode deixar de ser feito por aqueles que adoram as fantasia épica. 
História fantástica e muita ação Este livro me surprendeu! Muita ação e suspense que prende o leitor em casa capítulo. Em nenhum momento me vi entediado e devorei o livro sem parar, cada minuto livre era desculpa para abrir e ler mais um pouco! 
Impressionante, te prende do começo ao fim e te prenche. Queria conversar com pessoas que leram pra saber o que acham o que são as criaturas. 
Mais uma vez nos mergulhando numa prazerosa leitura, a autora nos apresenta uma trama complexa e fantasticamente bem preparada. Só cabem elogios a esta série incrivelmente bem escrita. Porém, a atmosfera de mistério desenvolvida ao longo do livro não empolga mais que o perigo iminente do anterior. 
O enredo trata do amor entre humanos e vampiros, o texto é bom, mas um pouco previsivel. Ao final do livro tive a impressão que O despertar fazia parte de um grande livro que foi desmontado aleatoriamente em pequenos outros livros. 
A Elite Gostei mais da seleção. achei cansativo esperava mais! 
Percy Jackson e outros k Harry Poter é uma leitura excelente, contagiante e AMO O PERCY 
Perfeito. Um livro emocionate, chocante, que faz todos os sentimentos surgirem durante a leitura. Uma história muito bem articluada de Liesel, que deixa marcas profundas e relembra o quanto os seres humanos assombram. 
Perfeito! 
Lugar de honra na minha estante de livros. Simplesmente emocionante e envolvente, não deve ser deixado de lado por ninguém neste mundo. E quem quiser saber o que é o comunismo na prática não deve deixar de ler este livro! 
Rowling soube usar os elementos certos nesse maravilhoso e último livro da série. Com certeza um dos melhores que já li. Ainda não acredito que acabou:/ Rowling é foda, e conseguiu atingir as expectativas! Final surprendente, eu recomendo: D 
Paula Cordeiro Gostei do livro, mas ele não me deixou vidrada como os outros. Achei ele inteligente mas descobri o enredo logo no começo do livro. Faltou a troca de experiências que talvez só o Robert Langdon tenha. 
Não abra os olhos. Nunca pensei que ficaria com medo de olhar pela janela, nunca pensei que sentiria tanto medo ao ler um livro como se estivesse assistindo a um filme de terror. Assustador, medonho e pavoroso, com toda certeza. 
Emocionante, chorei muito e ri em alguns trechos. Simplesmente viciante. 
CAMINHO NOVAMENTE PAULO COELHO MOSTRA O MUNDO, O AMOR, A BUSCA DE FORMAS DIFRENTES. 
Perfeito Simplesmente, perfeito. A criatividade, os detalhes, tudo impreciona! O autor realmente fez uma bela obra. 
Falen É o meu livro favorito me fez querer ler mais e mais, graças a ele aprendi mais sobre anjos 
Muito mais do que um romance, uma lição de vida Não tenho muito o que dizer, simplesmente me encantei com as lições de vida que tirei desse livro. 
Como eu Era Antes de Voce Um maravilhoso Romance, o qual se vive a vida dos personagens, sente suas emoções e vibra com os acontecimentos. Não queria que acabasse nunca de tão intenso que achei. Recomendo com toda certeza! 
Resenha Particular Data de início da leitura: Data de término da leitura: Ele é muito bom como os outros. Tem hora que acho que pode ser o melhor da saga, mas acabei colocando como o melhor! 
É o desconhecido que receamos quando olhamos para a morte e a escuridão, nada Dumbledore Estou surprendida com a performace de Severo Snape Harry mais uma vez é muito sortudo de sempre andar com Dumbledore. 
leia a resenha em meu blog URL 
Harry Poter e a Ordem da Fênix Pra mim foi o melhor livro da série até agora. Gostei muito do Prisioneiro de Azkaban também, mas esse superou! 
Incrível! Quando vi a sinopse e a capa não dei muita bola( a velha historia de julgar pela capa). Porém, esse livro simplesmente foi o livro mais maravilhoso que li, chorei feito uma criança! Super recomendo. Palavras não descrevem o tanto que gostei desse livro. 
Marley& amp; Eu As últimas páginas. Chorei tanto. Mas como esse cachorro tão maravilhoso pode ser substituído por simplesmente morrer? 
Twilight A leitura envolvente. Conseguiu me prender ao ponto de reler o livro outra vez! Chipei Bela e Edward? Mas o Jacob ele merece um afago no peito? 
teste a ser concluído 
Apesar de querer sempre chegar ao fim para saber o desfecho, o tanto de cenas de sexo torna a leitura cansativa, porém a história em si é boa tirando os apelos para sexualidade. 
Amei o livre que acabei relendo uma segunda vez e me emocionei d novo! Agora minha mãe que está relendo. 
O livro é divertido mas é bem infantil. 
O melhor até agora! muito bom msm me fez rir e chorar ao mesmo, recomendo a todos! 
Tolkien em bons tempos Tolkien aqui ainda era um bom escritor, antes de entrar em sua baboseira geográgica digna de um Marxista sobre a guerra do paraguai. 
Emocionante História perfeita, muito bonita para quem gosta de romance super indico, e leve junto o lençinho?! PERFEITO! 
Achei que a Elite foi mais enrolada, tirando o ocorrido com MArle, foi só mais do mesmo. Nao vejo a hora de saber o fim com a Escolha. 
Chato pra insulto. Quero meu dinheiro de volta! 
Me emocionei em varias partes da historia e confesso que me vi em muitas situações, essa historia de amizade se parece com uma que eu tive, porem hoje não existe mais. 
Amor incondicional sobre a importância de se cultivar o amor, de saber aproveitar as coisas simples da vida, de perseverar sempre. É um livro muito tocante, que leva o leitor a refletir sobre a própria vida, desejo de mudança e de busca pela felicidade 
Me admirei como o livro ganhou tanta fama. Não aguentei a chatice e tive que. Nota minima! 
Emocionante Até chorei com este livro. A amizade dos personagens é o que há de mais belo. 
Percy Jackson Maldição do titã Eu adoro esses livros não só de aventura e sim com ficção. Eu obviamente gostei. Adoro os livros do autor. E convido à todos lerem essa obra. Pois é fantástica 
Livro interessante, forte e tocante. 
Li este livro já á alguns anos, mas não gostei muito. Achei a estória meio sem sentido e com fatos técnicos demais. Não leria denovo. 
Único! Um livro excepcional, que nos faz pensar na vida, e em como saber lidar a respeito das escolhas de quem amamos. Chorei um riacho de lágrimas, mas um dos livros que mais me marcou, com certeza! 
Harry poter e o prisioneiro de Azkaban è um livro bom nesse livro Harry descobre que ele ainda tem família. 
Achei superfraco. Acho que esperei demais do livro por ter sido muito comentado. Achei a história fraca e sem envolvimento. As coisas acontecem rápido demais. Não me agradou a narrativa 
Falen Muito confuso, não gostei. 
1º livro Em Chamas, o segundo livro da saga Jogos Vorazes é a continuação( óbvio) de Jogos Vorazes. Também é um livro muito bom. 
Lindo! Ai ai. o amor de Edward por Bela neste livro está muito mais lindo do que nos outros! Não gostei muito da indecisão dela, ela não pode querer Jacob e Edward ao mesmo tempo! Um livro cheio de emoções que vale a pena ler e reler! 
É uma história tão pura que faz a alma doer. Chorei de soluçar. 
O menino do pijama listrado Uma história forte sobre o menino Bruno durante a segunda guerra mundial 
Caixa de passaros Muito boa a história só não curti muito o final mais o conteúdo em si e maravilhoso empolgante não dá p parar de ler amei 
Melhor que o Código da Vinci Esse livro é muito mais dinâmico que o seu sucessor, Código da Vinci. Ele passeia pelo Vaticano e por Roma, e cria um razoável suspense em torno da conclusão do plot. Quem viu o filme, esqueça, é melhor ler o livro. 
Morri chorei mais que a vida 
Um livro ate que interessante ao longo da historia 
bom essa continuação de crepúsculo é mais triste, fala sobre perda e abandono, mas também fala sobre amizade e superação. 
A seleção São 35 garotas que vão para o castelo e uma delas será a princesa e se casar com o Maxon. 
Muito bom, prende do início ao fim! O melhor lido até agora e vai ficando sempre melhor. 
É um livro bastante complicado, pelo menos para mim foi terrível. Há muitos personagens o que complicou bastante. Mas, em geral é bastante interessante. 
Apesar de eu não ter gostado do livro no início, a narradora conseguiu me cativar aos poucos com a magia das palavras. É um livro lindo demais, com uma lição maravilhosa a ensinar e muito emocionante, quero mais! 
Perfeito Narrado de forma excelente pelo autor, o livro mistura mitologia grega com os dias atuais com uma excelente dose de humor e aventura. Independente da idade, vale a pena ler. Nota mil! 
Emocionante Terminei ontem de ler esse livro maravilhoso e ainda estou digerindo tanta informação, é doloroso saber que a realidade de muitas mulheres é tão dura assim. Todos deveriam ler A Cidade do Sol pelo menos uma vez na vida, me arrependo de não ter lido antes. 
Maravilhoso Um ótimo livro, muito emocionante, chorei muito, principalmente no final. Um livro que te cativa e te prende na leitura. Amei, mais do que recomendo 
Lindoo, muito fofo' Ai gente, é tão fofa essa história. eles esperam um ao outro, e tudo se acontece em um lugar muito lindo. eles se encontram em uma caverna, a história é cheia de mistérios e inocencia. Muito, muito roamntica e fofa. Adorei 
Bela e Edward Inicio de uma aventura entre Vampiros e Lobisomens. 
Gostei bem mais desse livro em comparação ao primeiro! Bem mais interessante e emocionante! 
Um romance que tem tudo pra dar certo, mas é ofuscado pelo egoísmo de Catherine e pelo orgulho de Heathclif. E o Tal do Heathiclif é realmente a personificação domal, e ele só morre depois de ferrar com todos. 
sobre A seleção muito bom, a leitura é bem fácil, quando você lê você fica intrigada e curiosa, recomendo a seleção inteira? 
Bom, toda a saga Harry Poter é ótima. E o último livro não fica atrás. Muito bom, desde a história mesmo até a maneira com a autora fechou tudo! 
MARAVILHOSSO esse livro uma historia linda e bem contada, para quem viu o filme o livro é ainda mais lindo com incriveis detalhes que o escritor consegue transportar voce para dentro da historia. BOA LEITURA 
Relembro como tudo começou, pois agora essas memórias são tudo o que me 
Surprendente Muito diferente, você tenta explicar o que sente quando termina de ler mas não consegue. 
este livro nos mostra grandes segredos. essencias de coisas simples. tras exemplos a ser seguido, mostrando que não devemos desistir de nosso sonho lenda e que devemos desenvolver nosso lado sensível para alcançarmos grandes vitórias. um livro que tem muito acrescentar! 
Livro favorito da vida! É uma leitura leve e extremamente divertida! Releitura em breve! 
Lindo Uma história frágil e êfemera. Nos faz elucubrar sobre o verdadeiro sentido da amizade. 
Melhor livro! Eu simplesmente entrei no livro! Me senti a própria Bela. estou apaixonada até hoje pelo Edward! Não se irão se arrepender. o livro é perfeito! 
bom Estava bom até o meio, depois não entendo como a Malorie faz seu parto sozinha, o que são as criaturas e o que houve com o Gary 
Leitura leve Romance adolescente que enche os olhos dos mais sensíveis e é bem narrado. Leve, apesar de ser muito triste. A leitura flui como uma boa conversa, daquelas agradáveis onde você não precisa se aprofundar muito- e nem deve. 
Querido John- Nicholas Sparks O que você faria com uma carta que muda tudo? site: URL 
Genial Daqueles que você não consegue largar nem um instante! Adorei. 
Sem surpresas Achei o livro muito bom, os diálogos bem elaborados, mas só não gostei do final, achei um pouco sem sal. Mas no geral, gostei da história! 
PERFEITO Nada a declarar apenas perfeito 
Paciência é para quem tem, a minha me faltou. Diálogos sofríveis, enredo absurdo e infantilizado. Masoquista fui eu, na tentativa de ler esse livro. 
Uma lição de vida Confira resenha no blog site: URL 
oh livro que me vez começar a ler. 
O inicio do romance Esse foi um dos melhores livros que eu já li. Dá pra perceber o quanto os dois se completam e o quanto eles dependem um do outro, não importa os problemas e as diferenças. PERFEITO 
Melhor livro Te prende do início ao fim. vale cada página lida. 
Leitura de verão Eclipse dos livros da série crespusculo, sem dúvida o melhor, é uma literetura bem básica e simplória, um livro para passar o tempo. 
Indescritível Esse livro é maravilhoso, não só a história mas como também as personagens. Não me canso de dizer que é o meu livro favorito, pois ele nos cativa em cada linha lida. 
Livro muito bom, para quem gosta de ver a vida pelos olhos de uma pessoa diferente é bem recomendado. Bem escrito, a todo momento você se esquece do mundo ao redor e parece estar dentro da história 
Bem inferior a outras obras do mesmo autor e do estilo, tem passagens delirantes( sacais). bastante, infelizmente. 
O livro se resume em uma única palavra: Emocionante. 
Extremamente criativo e engraçado Além de nos mostrar como somos previsíveis e limitados. Mas tudo de uma maneira engraçada e curiosa. Nada é levado a sério aqui. 
Esse livro é ótimo, a leitura é rápida e contagiante e nos transporta para dentro do universo de Pat. Recomendo a leitura antes de assistir ao filme. 
Bom livro Da saga jogos vorazes esse foi o que mais demorei para terminar a ler, porem tem um desfecho que eu não imagina que ocorreria: x 
Só então comecei a ler coisas inéditas. Primeiro livro que li antes do filme. 
Um dos melhores da série Que livro incrível! Eu simplesmente amei 
Um pouco confuso Achei algumas falas um pouco difíceis de entender, confusas. Mas a que consegui comprender foram muito inspiradoras, aprendi algumas coisas que vou levar pra minha vida. A leitura exige um pouco de paciência, mas indico mesmo assim. 
& gt;.& lt; Eu não aguentei ler o livro, enfadonho demais. Enfim, abandonei. 
A história é boa, mas a narração é CHATA, o que torna o livro chato e tedioso de ler. Esperava muito mais, e pela primeira vez na vida acho a série de tv melhor que o livro! 
Bom É um livro muito interessante, que nos mostra uma maneira diferente de ver Deus, valeu a pena ler sim. Mas não foi tudo aquilo que eu esperava. 
Enfim, Harry Poter. Bom, é quase que a metade da série, e ao meu ver ainda está crescendo, no sentido de amadurecer. Mesmo assim, é um bom livro para quem gosta de fantasia, apesar de não ser, nem de longe, um dos melhores da série. Indicado! 
É bom. Poderia ter sido melhor colocado um pouco mais de ação, sei que é um romance, mas bela tem hora que enche o saco literalmente. 
Quanto a mim, só sou verdadeiro quando estou sozinho. 
Stephenie Meyer e uma genia da literatura como ela descreve os sentimentos nos fazem sentir oque o personagem sente. 
Apaixonante Um livro que me deixou pensando em muitas coisas, ms sem palavras para, uma anorme dor de cabeça e olhos inchados de tanto chorar. 
Incrivel Eu acho que o autor conseguiu utilizar fatos mitológicos na vida real de um jeito surprendente e que ele conseguiu fazer os personagens serem muito marcantes 
Que final foi esse? Só me deixou com mais vontade de continuar devorando ah sequência dos demais livros. Curiosa! 
Ótimo livro, cheio de suspense. daqueles que é difícil parar de ler. Me surprendi com o vilão. desconfiava de outra pessoa.=) 
A Esperança A trilogia não poderia terminar de forma diferente. Livro incrível que prende o leitor do começo ao fim! 
descobrindo o amor. vou apreder mais sobre ele O AMOR 
Esse, sem dúvidas, é o livro mais importante da franquia inteira, porque entendemos a história do nosso. 
Ane Frank O livro é muito bom mas tem hora que fica chato porque nada acontece. 
Um bom livro que prende na maior parte do mesmo, mas não se compara a anjos e demônios. 
trágico! Foi minha pior leitura, um livro que não índico a ninguém, leitura pesada, com ódio, rancor, obsessão, até a maneira que foi escrito, foi ruim, não te cria um personagem preferido, alguém para torcer, só rancor do começo ao fim. o amor não esteve em nada! 
Leitura fácil e envolvente. De leitura fácil e envolvendo, as Crônicas de Nárnia, trazem belíssimas referências cristãs. Se engana quem pensa que é um livro somente para o público infantil, é um livro para toda a família e que pode trazer excelentes discussões. 
ótimo esse cara escreve muito, ótimo 
Confesso que o final desse livro me surprendeu. não foi o que eu esperava, e na verdade o desfecho final, ninguém sabe realmente o que aconteceu, uns acreditam numa versão, outros acreditam em outra idéia. é meio que por ai. 
Eu jamais me decepcionei tanto com um livro quanto com esse. Eu esperava mais, eu queria mais do livro. 
acabei de terminar, já havia visto o filme, mas sem duvidas o livro é melhor e muito mais triste, não tem como não chorar, sério, é tipo muito lindo Você é meu melhor amigo, Shmuel, disse ele. Meu melhor amigo para a vida toda 
Estranho! Gostei muito do livro em si, porém o final poderia te sido diferente! Fazendo com que a paixão que um sentia pelo outro não o levasse a morte e sim a esperança de uma vida melhor 
Particularmente, não sou muito fã de filosofia. Mas, esse livro aborda a filosofia de forma interessante e simples de se entender. O mundo de Sophia te leva ao mundo filosófico num piscar de olhos, te faz querer ler uma página a mais toda vez 
Clássico dos clássicos Já li e reli inúmeras vezes. O primeiro contato na escola foi por obrigatoriedade mas gostamos tanto que ficávamos vendo quem leria primeiro. Ficamos encantados e tivemos semanas de comentários nos intervalos. Saudades da época em que líamos mais e não tínhamos celulares. 
Louca? Muito bom. Perder totalmente o controle emocional por causa de uma maldita música que te faz relembrar algo que você não quer lembrar? Muito eu. O mais assustador de gostar desse livro é me identificar tanto com a desordem mental do personagem principal. k 
Maravilhoso! Um livro de vinte minutos mas que te deixar pensativa por muito e muito tempo! E fiquei com vontade de grifar o livro todo! Você tem dores morando em lugares em que dores não deveria 
OBSTÁCULOS A protagonista é contratada para cuidar de um jovem milionário que teve lesão na coluna e paralítico. O livro relata as dificuldades enfrentadas no dia a dia e a construção de uma amizade. 
Resenha completa no link do blog site: URL 
faz qualquer um gostar de poemas rupi escreve de um jeito tão sutil e ao mesmo tempo tão interessante, não sou de gostar de poemas, na verdade é o primeiro livro de poemas que não troco. Leiam, mulheres e homens! 
Perseu Jackson Adorei o livro. Principalmente quando ele diz que sentiria saudade da porca voadora! Ri muito mesmo. Pena que acabou. Queria mais mas quem sabe a última profecia do Oráculo não se torna uma outra grande série? Muito boa 
o caçador de pipas não gostei. quem sabe no futuro eu releia e ai eu goste. 
Impossível parar de ler! Livro super dinâmico, típico de Dan Brown mesmo! E o final. daqueles que te faz perguntar COMO NÃO PENSEI NISSO ANTES?! Recomendo. 
Tão perfeito, a Renesme deve ser um amorzinho, e toda a história, acho que concorre com o crepúsculo pra ser o melhor livro da saga, é bem longo, mas é lindo, vale muito a pena ler, PARA SEMPRE. 
Muito bom! Impossivel não se comever com a história de Ane. Uma menina comum, com anseios e sentimentos de uma típica adolescente, mesmo vivendo em um esconderijo, sob tensão e medo constante. O fato de ser uma história real impressiona ainda mais! Recomendo sempre!=) 
Se você quer um livro que permita uma reflexão, sem ser chato em NENHUM instante o livro é esse. Tocante, engraçado e emocionante. É aquele livro que mexe com você e o no final te deixa absolutamente sem palavras. 
Uma história emocionante que nos faz ver que Deus é Deus. Apaixonada pelo livro. 
Fantástico O único arrependimento é que tenha começado a ler Harry Poter apenas 34 anos. Estou apaixonado pela saga. Realmente a melhor lida por mim até hoje. 
Resolvi ler A Culpa é das Estrelas como quem arranca um bandaid. Uma tarde me fez perceber que qualquer que seja a quantidade de lenços levadas para o cinema, será insuficiente. 
Muito bom! O livro é ótimo, excelente leitura para quem já leu sobre o HOLOCAUSTO, triste e muito tocante. 
Já disse: sou fã do Nicholas Sparks e fã de todos os seus livros. Essa é uma história apaixonante, que retrata a história de muitos casais que precisam passar por uma situação parecida. E o verdadeiro amor vence tudo! 
É bom. Conflito, crítica, reação. 
Emocionante Amei a leitura! Nos faz refletir sobre o verdadeiro significado do amor e do perdão. Recomendo a todos. 
Obra Prima Douglas Adams é simplismente um gênio. Título obrigatório para todo nerd ou pessoa que queira refletir sobre o universo. 
Sofia É um romance interessante que conta a história da filosofia desde a sua origem até nossos dias. Garder é brilhante, e soube despertar com este livro o gosto pela filosofia. 
Fortaleza Digital Dan Brown é mestre, não é? De todos os livros dele que eu li, esse é o meu favorito. É simples, mas ao mesmo tempo muito inteligente. 
Perfeição 
Medo Livro maravilhoso. Gosto muito de ler de noite e confesso que numa das noites, após terminar um capítulo, fiquei com medo de ir até o banheiro. Envolvente, incrivelmente bem escrito e curioso. Só espero que se futuramente esse livro ter continuação, as criaturas não sejam zumbis. rsrsrs 
Livro maravilhoso, história apaixonante! 
Dos três dele que li, esse foi o mais decepcionante. No começo até achei que iria ser bom, mas não demorou muito começou a se tornar tão previsível e cansativo que comecei a pedir pra acabar logo. Não deu pra mim. Depois desse, desisti do Dan Brown. 
Emocionante. Este livro foi O livro mais emocionante que já li em toda minha vida. Ri e chorei com este livro. Ele me chamou a atenção de um jeito diferente de todos que já li. O final pode até ser triste, mas valeu a pena ler. Perfeito. 
Resenha Onomatopéias demais, modo de escrever muito infantil. 
Enfim, a relação entre dias atuais e mitologia grega que faltava nos primeiros livros. Desse quarto livro eu gostei, acho que o autor encontrou a dose exata que esperava. 
Não é resenha. Bem escrito. Algumas partes interessante, porém não me prendeu. estrelas. 
Simplesmente não consigo ler os livros dessa saga, nada contra, mas acho que como já vi os filmes e não gostei, os livros já não me encantam. 
Ótimo livro Um dos melhores livros que eu já lerá na minha vida 
Adorei! Esse livro além de ter uma história muito interessante, ensina muito sobre Roma entre outras coisas. E no dia em que eu terminei ele, foi a 1ª vez que eu entrei no skoob()! Super especial! 
De toda a coleção, esse foi um dos que me fez arrepiar, chorar e rir. Envolvente, criativo, surprendente e mágico. Uma leitura que me fez viajar e, ao final, ficar satisfeita e feliz. AMEI! 
Magico Os livros de Harry Poter me encantavam quando criança e hoje. me encantam ainda mais! rsrs 
Gentileza! História bacana e despretensiosa, porém, com vários clichês. O livro traz diversas lições que devemos abraçar para que sejamos pessoas melhores, o que faz valer a pena a leitura. Seja gentil acima de tudo! 
Melhor livro Um dos melhores terrores já escrito. 
Leitura obrigatória! Embora tenha sido escrito em um determinado contexto histórico a temática atemporal, sendo até mesmo possível vislumbrar grandes semelhanças com o presente cenário político nacional. Intrigante, perspicaz e atual. 
Muito bom Leitura muito facil, e conta muito mais coisas do que no filme, amei 
sensacional é um dos preferidos da vida 
Recomendado Livro para entender mais as relações sociais no Oriente Médio. 
Harry Poter e o Enigma do Principe Oq dizer desse livro que mudou a tragetoria dos fas e de Harry? Infelizmente presenciou a morte de quem era leal. Porem recebeu o amor de quem menos esperava. 
este livro conta uma historia muito emocionante conta a historia de um casal que comprou um cachorro se chamado marley este livro é muito show adorei 
Leitura facil Bela história, comovente, rápida e fácil leitura 
gostei admito que gostei da saga, apesar do filme deixar a desejar. 
um livro realmente apaixonate, noah mesmo sabendo da doença da sua esposa fica ao seu lado ate o final dos seus dias a historia e muito linda e merece ser lida 
Fofo Só o que eu tenho a dizer que resume tudo é que AMEI, foi perfeito, não me arrependo de ter comprado, é simplesmente lindo, só se lerem vão saber do que estou falando. 
Vida de Bruxo achei o livro interessante e que devemos confiar nos amigos nos momentos de tensão em nossas vidas 
Na verdade eu ganhei esse livro, não sei o porque, só tenho o primeiro, poderia até comprar os anteriores e continuar a leitura, mas não gostei do primeiro, não me instigou muito. então estou querendo me livrar dele 
Surprendente. Leitura obrigatória. Emocionante, surprendente, espontâneo e imperdível. Ansioso pelo filme. 
Maravilhoso Neste ano de Hogwarts Harry tem como objetivo entrar para a ordem da Fênix, e lida com perdas muito grandes, se você já leu os outros 4 antes dele é aconselhável ler o 5 e uma boa leitura para você potherhead 
Daqueles livros que você começa e termina numa sentada! Praticamente uma fábula de nossa política escrita por um inglês na década de 1940! 
Maravilhoso! Leitura viciante, história excelente! Recomendo a todos que gostam de com ação( guerra). 
Saio em busca de um Grande Talvez Sem dúvida esse é o melhor livro que eu já li, tanto que é o meu favorito. O final é surprendente. 
Quando os lábios dela tocaram os meus, soube que poderia viver cem anos e visitar o mundo todo e nada se compararia ao momento único em que beijei a mulher dos meus sonhos e soube que meu amor duraria para Veja a resenha completa em:( URL 
um livro que tem um lugar especial na minha vida Esse livro possui aquele tipo de leitura fácil e não se engane ao pensar que é apenas mais um livro repleto de aventuras. Nele você acha várias lições que levará para toda a vida! 
Muito bom! Um livro que se você der brecha te consome horas e horas de um dia. Envolvente e comovente. Conseguiu provocar emoções em mim que havia tido somente com filmes. Recomendo! 
ótimo livro na minha opinião o melhor da saga, história envolvente e a leitura é muito prazerosa. 
Simplesmente emocionante História triste e fascinante. chorei muito durante a leitura. Khaled Hosseini soube descrever minuciosamente toda a dificuldade do povo afegão. nesses momentos agradeço ter nascido em um país democrático. 
Sobre A Culpa È Das Estrelas. Um misto de melancolia, doçura, filosofia e diversão. Gren nos mostra um amor verdadeiro. muito mais romântico que qualquer pôr do sol à beira da- The New York Times 
PERFEITO ESSE LIVRO:) 
um livro que encanta, é impossivel não ler o livro e não ficar um pouco apaixonada pelos personagens( Edward Culen, é claro). 
E a continuaçao de Jogos Vorazes- Em Chamas é ainda melhor, muito mais intenso, problemas muito maiores a serem resolvidos e o jogos continuam^ 
indico Maravilhoso. Surprendente. Esse autor só faz livros apaixonantes. Te prende e você não consegue parar de ler. 
completametamente apaixonada pela LIESEL MEMINGER. A nota final de sua narradora. Os seres humanos me assombram. ESSA FRASE foi oh pra mim! meu esse livro 2º melhor! 
Caixa de pássaros Me prendeu do começo ao fim e me deixou várias vezes tremendo de medo. Foi meu primeiro livro desse gênero e posso dizer que gostei. É realmente perturbador. 
Uma leitura agradável Adorei a estória. ri, chorei, senti raiva, enfim, me emocionei. 
Pefeitoo Nossa amei a ventura que contém nesse livro perfeito essa saga é ótima de ser seguida 
Incrível! Muito bem escrito, bem detalhado. Te prende a ele até o final. Não dá vontade de parar de ler. Puro suspense, pois todos os sentimentos e acontecimentos são bem detalhados. Recomendo mil vezes. Amei! 
Perfeito Mesmo que eu ainda ache que tem gancho para um monte de livros, é bom que termine antes que comece a desandar. Gostei muito de como terminou e como todos ficaram felizes para sempre. 
MELHOR QUE O PRIMEIRO Para quem gostou do primeiro, certamente vale a pena continuar a leitura com o segundo, pois é muito melhor. Muitas descobertas, suspense. surpresas! Eu amei 
Apaixonante iciante A cada página lida, mais curiosidade para saber o que vai acontecer! Leitura fácil, rápida e não cansa o leitor, para mim é melhor que o primeiro. 
O Lado Bom da Vida é a tumultuada história de um homem que tenta recuperar a memória e superar a falta que sente de sua esposa. Mathew Quick mostra as coisas sob uma perspectiva distorcida, mas ainda assim cativante. 
Otimo! Pra mim esse é o melhor livro da série É onde tudo começa. Stephenie escreve de uma forma simples, gostosa de ler. Pra mim, ele merece todo o crédito que tem recebido 
Minha curiosidade fez com que eu soubesse o fim do livro antes de ter lido. Isso estragou um pouco o suspense, mas a história é toda muito boa. Amei todos os livros e sei que quando sentir saudades vou recomeçar a ler a série inteira. 
Apaixonada Acho o livro perfeito! 
Emocionante Não há palavras para descrever esse livro, ele é aquele tipo de livro que você começa a ler e não quer mais parar. Me emocionei, rir, me envolvi na história e me teletransportei até o livro. Recomendo muitoo, esse livro. beijos 
Sobre Caixa de Pássaros É aquele livro que tem um gostinho de quero mais. Você entra na história e sente todo o pânico de uma ameaça que não pode ser vista. 
Tosco! Um dos mais estranhos da série! Afinal, o livro foi quase todo para a disputa Edward x Jacob. Tão interessante. Bela quis ser Dona Flor, e ter dois Maridos. 
Perfeito! Um dos meus livros de fantasia preferidos! Tolkien sabia como encantar crianças e adultos com suas escritas! Com certeza O Hobit será um dos livros que um dia lerei para meu filho( a). 
Muito inteligente e engraçado. Ótima leitura pra se divertir e também para refletir! 
Muito bom Um dos melhores livros que li. Historia fascinante, bem escrita com um que de lição de vida, depois deste livro, passei a ver Paulo Coelho com outros olhos. 
Inspiração Primeiro livro que eu realmente li com prazer. Foi ele que me inspirou a gostar de ler. 
Um livro que te faz repensar a própria vida. Muito verossímil, o que permite nos identificar com algum aspecto ou personagem da história. Ao mesmo tempo muito sensível, delicado e denso. Lágrimas são certeiras. 
Um livro que consegue mostrar a beleza das pequenas coisas mesmo em meio a uma época e um lugar onde eventos caóticos e desumanos cercam as pessoas. Personagens cativantes, narrativa que difere um pouco do usual e é muito interessante. Superou bastante as minhas expectativas. 
Genial De forma direta e objetiva o autor discorre uma conto de tirania, dominação e poder. Todos são iguais, mas uns são mais iguais que os outros! 
O Diário de Ane Frank O Diário de Ane Frank, relata fatos sobre a segunda guerra mundial, e fotos ocorridos no Anexo Secreto, local onde eles tiveram que se esconder, para se proteger do massacre contra os Judeus. 
Em Chamas Chocante 
Chorei todo mundo deveria ler. O mundo seria outro. 
É um bom livro. Só. 
Surprendente Não há como não fazer uma comparação com o mundo de Nárnia e o nosso. achei a história, marcante e surprendente! 
Maravilhoso Um dos melhores livros que já li, recomendo. 
muito bom, principalmente pra quem gosta de drama. 
Obrigada tia Steph! O melhor de toodos na minha opinião, tão bom quanto Crepúsculo! É uma pena que este seja o último, mais ainda tenho esperanças da autora terminar Sol da! Seria perfeito! 
Amor e inocência. Uma gracinha. Lindo romance. As mais sonhadoras se perdem nas pedras de Paquetá, as menos sonhadoras e um pouco pessimistas ficam a perguntar onde na trajetória do Amor em nossas vidas, deixamos a inocência acabar? 
QUE LIVRO RUIM li 30 paginas e larguei, sem condições de terminar essa mer@#. Tentei, tentei e tentei mas realmente não deu. flw 
Clássico dos clássicos Leitura obrigatório para se situar no mundo. Coeso, a leitura flui e estimula naturalmente o cognitivo a despertar. 
Assim como muitas pessoas li esse livro por curiosidade e fiquei encantada! Apesar do conteúdo erótico, tem uma história e um mistério envolvente, que prende do início ao fim. É um tipo de livro ou. 
Ótimo Livro incrível, aborda a história de Lucy, uma personagem que na minha opinião é bem forte apesar de tudo, e sinceramente esse livro me fez chorar, é surprendente. Fora que Daniel Grigori é um personagem maravilhoso. Há partes nesse livro que não vou esquecer nunca. 
Para ver a resenha, acesse: URL 
Inesquecível Foi um dos melhores livros que já li! Leitura muito atraente, emocinante, que foge a toda leitura monótna e clichê. Lindo. 
Alerta de SPOILER Achei o final corrido, você leva mais de 90 páginas naquela ansiedade e quando vê, termina tudo estranho. Não há explicação sobre a Coin, Prim morrer foi crueldade demais. E sofri pelo destino do Gale.:/ 
Incrivel simplesmente maravilhoso! 
Enjoativo e Entediante Eu gostei de ler o primeiro, mas esse segundo me encheu muito o saco. A história é até boa sim! Mas esse triângulo amoroso é muito bocó, não gostei. 
Acesse nosso blog para ler nossa resenha! Obrigado a todos por acessar! Bjs site: URL 
As crônicas de Narnia Me ensinou que temos que crescer, mas nunca se esquecer da nossa infância: bela, encantadora e fascinante uma história ótima, quando é lida com amor. 
harry poter eu gostei desse livro por causa do beijo do harry cm a gina e porque a morte do dambordor foi muito triste ate chorei 
. talvez eu tenha lido quando era demais para entender a profundidade do livro. ou não., só sei que não gostei 
Uma boa história. 
Física cômica! É difícil imaginar que um livro com tantos elementos da física seja tão leve e( sério) hilário! Eu dei boas gargalhadas com as situações em que os personagens se colocam. Perfeito pra esquecer os problemas. Recomendo! 
Porque alguns infinitos. São maiores que outros. site: Amoigualalivros. blogspot. com 
A Cabana Esse livro nos faz sentir mais próximos de Deus. É simplesmente lindo, todos deveriam ler! 
A To quase acabando de ler sinistro se quiserem ler de noite por mim tudo bem mas não é uma boa ideia. k depois que eu acabar de ler esse ai eu vou ler volta a cabana' minha tia tem os dois. 
Amei No começo eu achei meio arrastado mas depois eu amei de coração!? 
O melhor livro da minha vida! rs O livro é do insulto. mais nada a dizer hauhahahah 
Muito bom! Gostei bastante pelo fato de tratar de política, tecnologia e ciência. A história é muito boa, porém, achei algumas partes um pouco forçadas. Mas, no geral, é um livro que indico. 
Espetacular História espetacular, um livro que ti obriga a ler do começo ao fim sem pausa, sem tempo para outra história, foi o primeiro que eu li do gênero e não me arrependi. SUPER RECOMENDO. sobre as criaturas, como descrever se quem viu morreu? 
gostei do livro mas confesso meu deus eu sofri junto com a bela adorei o jake se monstrou um amigão e tanto mas eu naum via a hora do edward voltar adorei os voltoris( sei la como escreve) muito bom 
Clichezinho. Romance como outro qualquer, meio novela das oito, mas é fofo. 
Crepusculo é um livro legal, pra se ler sem compromisso e uma unica vez, é uma história que podia ter acabado ai, porque a cada continuação a história foi ficando pior, é meio inexplicavel porque a série é um fenomeno, mas é até interessante, leia sem pretensões 
Excelente Excelente livro, que consegue ser muito mais detalhista do que a série, descrevendo a história contada através do ponto de vista dos personagens 
Lindo, emocionante e impactante Uma história linda, emocionante e impactante. Um livro maravilhoso para dar de presente ou emprestar para os amigos. 
A Menina Que Roubava Livros- Markuz Zusak Um clássico! site: URL 
A menina que roubava livros Meu Deus do ceú esse livro quando todo mundo morreu intão eu quase morri quando rudy morreu eu morri mais a historia narrada pela morte foi uma idei incrivel totalmente incrivel Jesus intão e isso 
O amor Livro maravilhoso, história de como o amor te pega de surpresa. Muito triste a história, mas é sensacional. 
Desisto Mesmo relendo o capítulo introdutório, onde explicam como ler este livro, tem sido basicamente impossível. Aliás, está disponível para trocas 
Incrível. Eletrizante. Voraz. Por que não li esse livro antes?! Esse é o tipo de livro que gosto de ler. Muita aventura e uma protagonista forte e cheia de personalidade. É comprensível a sua fama! 
Minha esposa leu este livro com 12 anos, quando começamos a namorar ela me pediu pra ler porque queria colocar o nome da nossa filha de sofia, livro maravilhoso. 
Wil e Clark história linda 
Fantástico Com certeza um dos melhores livros que já li, o autor consegue colocar vida e emoção em sua história, talvez pelo fato de ser a história de sua vida. O final é emocionante, impossivel não chorar! Leitura mais que recomendada. 
um dos melhores. Sem duvidas um dos melhores livros de suspense que já li. Li duas vezes e leria mais uma sem nem pestanejar. 
Crepúsculo é um dos livros mais perfeitos que eu já Li.*.* Tudo bem que como livro sobre vampiros não é la grande coisa mas o romance no livro os cenarios as falas e tudo perfeitoo! Amei o livro 
Simples e maravilhoso! Li o livro e assisti ao filme, mas não tem como comparar, é claro que o livro relata detalhes muito mais ricos. Perfeito! Recomendo! 
Muito triste:( Todo dia que eu lia esse livro ficava imaginando oq aconteceria dps, ainda mais na guerra contra a Capital. Umas das partes mais tristes é a morte da Prim, do Bogs, do Finick;'( Ou seja todas as mortes são triste, menos a da Coin:@ 
Meu livro favorito da saga. Onde eu me apaixono por Snape( sempre gostei dele) e Lilian. E adorei conhecer cada vez mais sobre a vida de Tom. 
Pensando Resenha por fazer 
Excelente! Influencia nossas mentes a aprender novas coisas do mundo magico e encantador de Harry. Sua historia é envolvente e muito calorosa. Cada pagina virada é mais um misterio a se revelar. O filme tambem é muito fiel ao livro e ambos se completam! 
NÃO PARA! é simples, o livro é realmente cansativo, detalhista, se você é curioso e sedento por movimentação, drama, romance, essas coisas vai querer abandonar, não faça isso, o final compensa. 
Livro extraordinário, um livro pra quem aprecia as maravilhas divinas, mostrado um lado de Deus que muitos desconhecem. Se for ler esse livro, leia com calma e com amor, vale a pena. 
Vale a pena! Tive muita dificuldade de gostar do começo do livro pois achei a história bem lenta no desenvolver da copa do mundo de quadribol. Porém, do meio pra frente fica MARAVILHOSO! um livro mais adulto, de tirar o fôlego Ansiosa pelo que está por vir 
Adorei, vi o filme primeiro mas como sempre o livro é infinitamente melhor! fiquei muito presa à essa leitura, adorei 
Adorei. Ain. The Best. ganhou de longe do primeiro de do segundo livro 
perfeito. não tenho palavras, o livro é lindo, maravilhoso. Nicholas escreve maravilhosamente bem, você sente exatamente o que o personagem está sentindo. realmente, indescrítivel. só uma dica, não vejam o filme, achei a adaptação um lixo. mas o livro é! 
Desfeche incrível. O últimoo da série, é neste livro que finalemte todas as espectativas dos leitores são de fato consumadas xD. com um desfeche incrível! 
Até agora o meu predileto era A Câmara Secreta mas depois de A Ordem da Fênix., acredito que talvez só o ultimo, As Relíquias da Morte, possa, talvez,. 
Voldemorte está cada vez mais forte. 
Gostei muito. algo que prende você uma, aventura atrás da outra. e você passa no mesmo instante a ODIAR o filme. 
O livro é espetacular, prende o leitor do início ao fim. Mais o fim é triste. Recomendo tanto o livro como o filme. 
achei parado Esse foi o que menos gostei. 
Meu favorito tbm! O torneio é bem mais explorado do que no filme como os personagens tbm são, eles estão mais maduros. Me apaixonei pelo Cedrico e é bom ter um livro com um destaque para um personagem da Lufa Lufa. 
Roteiro para cinema Achei a narrativa envolvente e densa, porém o seu desfecho não foi a altura do restante do livro. O livro era um roteiro propício para o cinema como veio a confirmar depois. 
O meu livro favorito. A saga é realmente incrível, mas esse é sem dúvida o meu livro favorito. é nesse livro que podemos conhecer melhor a Bela, ela ganha uma posição impressionante, e também surge o Jacob, meu personagem masculino preferido. 
Cidade dos Ossos O livro é incrível, realmente. Mas não aceito um romance tão lindo quanto esse terminando assim, estou torcendo tanto para ser tudo um grande engano ou uma grande mentira que vocês nem imaginam. 
Crepúsculo Perfeito, minha primeira paixão literária 
Amo, amo e amo. Nem sempre o amor que achamos que duraria para sempre é tão duradouro. Mas quando se ama de verdade, queremos ver a felicidade do próximo, independente se essa pessoa fique com você ou não. 
Lista de Livros: As crônicas de Nárnia- Lewis Segue abaixo o link indicando os trechos mais interessantes e a opinião sobre o livro. site: URL 
Completo O mais sombrio, mais maduro e completo da série até então. O mistério envolve a trama do início ao fim. Muito bem escrito e instigante. 
Sensacional Este livro é um clássico da literatura de humor e ficção científica. As situações mais mirabolantes e hilárias, e a forma sutil e do autor de criticar a sociedade é única. Douglas Adams é simplesmente genial. 
Extraordinário Uma história excepcional, um livro que todos deviam lê pra uma pessoa melhor. 
É daqueles livros que vai te levar do riso ao choro em instantes rs 
Imperdível Tocante, brilhante, sensacional. esse eu nem vou resumir para não perder o brilho. Leiam que vale cada minuto. 
Meu primeiro livro Ganhei esse livro do meu pai, achei que seria horrivel, mas amei ele, um livro que te prende e te faz imaginar todas as cenas, tudo o que se passa, te prende e te faz querer ler sempre mais. 
Harry Poter e o Prisioneiro de Azkaban É o que eu mais gosto da Série 
O livro acabou e agora o que será de mim? Resta partes minhas espalhadas em cada página e em cada palavra escrita. A menina que roubava livros, me roubou. 
Um livro mara! Quem já leu sabe, e quem não leu se prepare porque é um livro que te prende do começo ao fim e que vai te arrancar muitas lágrimas! 
Verdade que liberta? Uma visão interessante e objetiva de quem é Deus e o que Ele espera de nós, sem a influência negativa de uma religião específica. Gostei muito! 
Ótimo Um livro muito bom, porém que sofre muitos preconceitos 
uf. bem esse livro mexe muito comigo. e uma historia surprendente, onde escolhas sejam elas grandes ou pequenas podem mudar o curosr dos acontecimentos! 
Maravilhoso, super recomendo, se você tiver uma mente aberta sobre quem é Deus, onde Ele é amor e Justo, vale a pena ler, mas se você é um daqueles religiosos politicamente correto, nem leia k. 
Achei melhor e mais eletrizante que Código Davince. Também teve uma boa adapitação para o cinema. 
Adorei Eh um livro muito interessante, gostei muito da história. 
A cidade do sol Ele mostra como é vivido o lado feminino, no Oriente, e a luta de duas mulheres para permanecerem vivas. 
Muito Criativo O livro é uma critica ao comunismo. É bastante divertido e repleto de criatividade. Nele conseguimos perceber como os que estão em um patamar superior conseguem controlar as pessoas inocentes. O Livro é pequeno e traz uma grande lição a humanidade. 
O livro é muito melhor que o filme, contem mais detalhes e é mais emocionante. 
A Elite Eu amei esse livro pensei que seria fraquinho mais não, fiquei bem tensa em algumas partes estou amando de mais essa coleção 
O livro não tem uma trama surprendente, não tem uma escrita maravilhosa, não é um dos melhores que já li. Não tem nada específico nele que te faça ficar de boca aberta. É simples. E nessa simplicidade, ele se torna mágico. site: URL 
Quem é Você, Alasca? De novo John Gren destruindo nossa felicidade, k. Esse é definitivamente meu livro favorito dele, pode parecer meio cliché, tipo: todo mundo tem como livro favorito é Você, Alasca?' MAS É PORQUE O LIVRO É REALMENTE MUITO BOM 
Não esperava muito desse livro por ouvir muito mal dele. Mas adorei. Muito bom 
Perfeito Nunca chorei tanto que em um livro, mas esse com certeza me deixou abalada, um livro que conta o que realmente pode acontecer na vida de varias pessoas, de um amor verdadeiro. John Gren queria mesmo me fazer chorar. k 
Maravilhoso. Eu simplesmente devorei o livro em algumas horas e engatei logo em seguida no Lua Nova que tb li em algumas horas. A história simplesmente me deixou fascinada, muito bom mesmo. 
Pat é um herói as avessas, frágil, mas cheio de qualidades! Impossível não se comover e torcer por ele! O livro é comovente! E tem um final, muito melhor, do que o de um romance típico. 
Bom mas diferente! Me deixou confusa qnto a série. Tenho as cenas da série d TV mto frescas na mente, pra que consiga apreciar a leitura. personagens, diálogo e cenas difrentes. Mas o livro é bom. Leitura rápida.:) 
adorei Simplesmente otimo 
Resumindo em poucas palavras o que o livro foi para mim: genial, surprendente, chocante e inexplicável. Burgess foi um gênio! 
Quase excelente! O livro é muito bom, a estória é bem ritimada e estremamente inteligente. Pena que o final seja um pouco exagerado, tanto que no filme esta diferente! 
GOSTEI MUITO! Assustei muito como sempre me assusto com os livros. de fora. Vampiros. Anjos. mas simplesmente estou amando e não vejo a hora ler o restante e tbem que o filme venha o quanto antes. Adorei! 
Muito bom! Um livro edificante na vida de qualquer cristão! A forma em que tudo acontece nesse livro, nos explica de forma clara o amor de Deus por nós, e que tudo o que ele faz, é só pensando em nosso bem. Recomendo à todos. 
Na minha estante- A menina que roubava livros Tem lá no blog-& gt; URL 
Como eu era antes de você Um livro surprendente assim como todos que Jojo escreve e com um romance nada convencional! 
É aquele triste lindo, que faz sofrer mas a gente não esquece, sabe? Apaixonante, sensacional. 
Eu amava Capitu! Capitu! E as minhas pernas andavam, desandavam, estacavam, trêmulas e crentes de abarcar o 
lindo lindo porem não gostei que não ficaram juntos. 
Amei, demais! Um romance lindo! Não tenho palavras para. Recomendo. 
Fortaleza Digital- Excelente Um excelente livro, capaz de prender a atenção desde a primeira página. Consegui ler em 3 dias, pois a vontade em saber o que aconteceria depois era maior. Não vou dizer muito, mas para quem gosta de ação, suspense, uma excelente escolha. 
Reler HP Tem sido muito gostoso e relaxante reler essa história novamente. Ver que eu continuo apaixonada por ela, mesmo após tantos anos. 
o livro é perfeitoo, o amor incondicional do Edward pela bela 
Crepúsculo é uma história clássica de paixão. Onde a pessoa apaixonada é capaz de enfrentar qualquer obstáculo para estar ao lado da pessoa amada. Uma leitura muito agradável, atraente e emocionante. 
Ótimo Para todas as idades, apesar de ser bem fantasioso. Você mergulha na história e se sente lá, a maneira como foi escrita te cativa. Tem bons ensinamentos. 
Leio todo ano como renovação, Ane era uma menina que amava viver e a liberdade, mesmo não a tendo, muita gente é livre e só faz coisas erradas ela mesmo presa dava valor a vida que muitas pessoas não sabem dar. 
Maravilhoso É lendo um desses livros, que apesar de morar em um país cheio de problemas como o Brasil, ainda damos graças a Deus de morar aqui e de aqui não ter guerra. Um livro muito forte. 
Especial Extraordinário é um livro especial e indicado para todas as idades. Ensina empatia, amor ao próximo, companheirismo, solidariedade, paciência. Não passe a vida sem o ler. 
O melhor livro que já li até o presente momento! Estou ansiosa para a minha próxima leitura: Depois de 
Você vai rir, vai chorar e vai querer mais! Eu comprei o livro num dia de viagem, e li de uma vez só. Não consegui parar de ler, uma daquelas tramas que te prendem. Me fez chorar, me fez rir e me fez ter vontade de ler novamente. 
Outro que li na época da faculdade, a pedido da professora de teoria literária(!). Literatura juvenil, apenas, ou uma grande aula didática de filosofia. 
Regular Livro regular, tendo em vista os outros que li do mesmo autor como Código da Vinci e Anjos e Demônios. Li que esse livro foi premiado, porém não senti tudo isso durante e após a leitura. A meu ver, não prende tanto quanto os demais. 
Melhor que o filme 3 Não poderia ser melhor. É eletrizante! Romance na quantidade certa, muito divertido( essas partes também foram cortadas no filme) mais histórias sobre os Quileutes, momento do casal que eu chippava. De toda a Saga e o meu favorito:) 
Na minha opinião, o melhor livro do Dan. Abrange tecnologia, com suspense, corrida contra o tempo em busca do precioso. Hahaha. Muito bom! 
Não é todo dia que se lê um livro com a morte contando a história. Zusak escreve de maneira tão cativante. Livro inovador, emocionante e inesquecível. 
Memórias póstumas de Brás Cubas. ou. Brás então morto resolve contar sua história. Dando início pelo que causou sua morte. Um dos meus livros preferidos de Assis. 
Gostava mais da saga antes do Filme. 
cinquenta tons de cinza ótima livro, pra quem gosta de uma história mais ousada. eu adoro esse livro, é um dos meus favoritos. você pode viajar nesse livro e sair um pouco da realidade. Pelo menos da minha rsrs. 
Esse livro teve uma revelação muito boa da Saga, foi quando as coisas finalmente começaram a se firmar na história. Não tenho muito para comentar desse livro, não é a melhor saga que eu já li. 
Mais gentil que necessário Adorei o livro; uma leitura leve e gostosa, emocionante. Recomendo com certeza. faz nos pensar em vários aspectos da nossa vida e como tratamos as pessoas que são diferentes de nós. Uma lição de vida. 
Dispensa comentarios! 
Eu tinha gostado do filme, mas, depois do livro o filme virou um nada. Chorei, amei e recomendo muito. 
Livro sensacional, sem dúvidas um dos melhores que já lí, quem se interessa por grandes mistérios, belas aventuras e uma surpresa a cada página esse é o livro certo! 
Acho que neste livro a Rowling atingiu a maturidade literária, po assim dizer. MELHOR LIVRO DA SÉRIE DISPARADO! 
Divertido Uma outra aventura cheia de magia e situações engraçadas, permeada de outras não tanto, fazendo um ótimo e divertido livro. 
Refugo que outras obras Narrativa canhestra que faz referências nada originais e várias outras obras muito mais relevantes e realmente boas, com resultado por vezes enfadonho. Sem sustos, suspense fraco, inverosímel e com personagens que não cativam. 
Que livro Realmente uma história bonita e gostosa de se ler, não é forçada, nos mostra com uma sensibilidade lindíssima, até onde vai o preconceito de uma sociedade e a vontade de viver coisas novas de um criança. 
Quem traiu? Capitu ou Bentinhu? Essa pergunta alimenta a cabeça de todos que lem esta excelente obra de Machado de Assis. Uma obra que nos da orgulho de ser brasileiro ao menus uma vez na vida. 
Bom mas cansativo Eu acho a história bonita, porém muito repetitivo, acho que não teria tanta necessidade de ficar batento na mesma tecla o tempo todo. acaba se tornando cansativo. 
As Crônicas de Nárnia Um livro incrível sobre um mundo fantástico de um dos melhores escritores que já existiu, Lewis. 
Livro ótimo ótimo 
O livro é bom, mas chorei horrores no filme! 
Amo! Bom Crepúsculo já ficou meio esgotado de resenhas e tal, entao não preciso nem falar do que se trata. só tenho a dizer que adorei demais o livro! É mto fofo, romantico de certa forma. lindo lindo! 
Surprendente! Muito bom, li com dois dias! Nos faz refletir sobre como o meio social interfere na vida pessoal. 
Se não o melhor. esse livro é um dos melhores da série. Só não gostei muito do final( o ultimo capítulo), porque a autora fez questão de não deixar brechas possíveis outros livros. 
Se você gostou do filme o livro é muito melhor. O final é triste em ambos( livro e filme) mas vale a pena ler. 
Um ótimo livro que trata de um período histórico muito triste e com um final surprendentemente triste! Mas recomendo a leitura. 
No início, achei o livro bem infantil, com os seus deuses gregos. Mas no decorrer, a história foi ficando bem interessante. Uma aventura misturada com suspense. Muito legal. Agora falta ver o filme. 
Show Ótimo livro, excelente história. aconselho a leitura. 
Como já disseram, emocionante, só isso já valia a pena compra ou pegar emprestado, mas ele é muito mais. 
Falen No começo pra quem nunca viu nada sobre o livro é bem confuso, mas depois que você pega não quer mais parar. Óbvio que ele é aquele clichê adolescente de livros, dois garotos, de qual será eu gosto? Mas é bom, podem ler. 
A Seleção- Resenha LT. Para ler a nossa resenha clique acesse link: URL Aguardamos por você! site: URL 
Intrigante Para quem assistiu o filme antes de ler o livro é uma surpresa. Apesar da forma nada padronizada da narrativa e da violência pela violência, o filme é muito mais envolvente. Mesmo assim vale a leitura. 
Que série magnífica! Rowling é um gênio, sua narrativa e enredo são perfeitamente construídos. 5 estrelas e um' para cada livro da série é muito pouco. 
Na verdade achei até um pouco enfadante, pois quem já sabe o básico de filosofia, fica lendo o livro como se fosse um resumo, e em muitas partes parece mais um livro didático. 
Primeiro grande livro que li, aonde fiquei louco ao ver meus personagens morrendo um a um, é um tipo de livro que você devora rapidamente, porque quer saber o que acontece em seguida. Perfeito 
Vício O livro é extremamente encantador, você fica tão envolvido na história, que fica difícil parar. Devorei em uma noite. É maravilhoso! 
O livro muito melhor que o filme! 
O maior mistério da literatura mundial Relata de forma brilhante a dúvida sobre Capitu. 
sem palavras pra esse livro. fenomenal. 
Maravilhoso! Terminei de ler, já querendo reler. Rupi Kaur aborda temas como abuso, feminilidade, amor, traumas, entre outros, de forma delicada e impactante por meio de seus poemas e ilustrações. 
Adorei Li a série inteira história cativante. América é muito engraçado. Recomendo 
Me fez pensar Apesar de ter lido tardiamente, ele me fez pensar sobre 1 milhão de características da nossa sociedade atual. E de como ela evolui do mesmo modo que a estancia dos bichos da história. Vale muito a pena ler! 
Bom! Recomendo. O livro é uma graça. Prende a leitura até o final, apesar de ser uma leitua. Fui assistir o filme e fiquei decepcionada. Muram a ordem dos acontecimentos. Lamentável( filme) 
Não consegui parar de ler O livro é sensacional, apenas. Li muitas reclamações sobre o final, mas não achei ruim. Talvez algumas coisas poderiam ter sido melhor esclarecidas, mas, na minha opinião, não influenciaram na qualidade da história e seu desfecho. 
Muito lindo O livro não tem nada de empolgante. Mas é uma lição de amor ao próximo impressionante. Até chorei no final de imaginar o que as pessoas passaram naquela época na Alemanha Nazista. A narração é muito boa mesmo. Amei. 
Um livro que parece água com açúcar, mas que te envolve do começo ao fim. Torço MUITO por Maxon e America. Não vejo a hora de começar a ler o dois, totalmente apaixonante! 
Não aguento mais essa indecisão da Bela, não sei se vou ler os próximos. 
Como eu era antes de você. Um livro lindo, cheio de amor. Eu auto avaliei muito o que faria no lugar da Lou, pois vale muito a pena tentar por um amor. 
- A história é legal, porém não terminei de ler este livro pois já sabia da história. 
Narrativa maravilhosa e atemporal Uma sátira à Revolução Russa do século X que mesmo setenta anos após a sua publicação permanece atual. 
O Alex não cresceu, ele só se tornou, assim como todos um dia, morno e mecânico. 
Perfeito! Pense num livro que dá vontade de ler e reler sempre. Mesmo que seja só para beliscar os melhores momentos. sob diversos pontos de vista, e que dá pena de à biblioteca. Pois é! 
Muito bom. é um livro, que por entrelinhas, te ensina a ar valor para as verdadeiras amizades. è chocante, emocionante. Adorei e recomendo! 
A Elite Eu amei, surprendente. Tirei uma estrela pelo fato de ter ficado cansada do dilema sirvo para ser rainha ou não e aquela confusão de sentimentos sobre Aspen ou Maxon na metade do livro, mas isso é o de menos, vai por mim, o final é incrível. 
Simplesmente lindo! Não consegui parar de chorar ao ler esse livro. Me prendeu desde a primeira página. Impossível não recomendar. 
Fascinante! Se o livro for do JRR TolKIEN é só começar a ler! 
Antes de se sacrificar por alguém, pense nisso: Será que esse alguém faria a mesma coisa por você?( O Caçador de Pipas) 
Livro muito bom, trata de uma amizade verdadeira entre dois garoto muito emocionante, linda a história 
Incrivel O livro consegue te prender de varias maneiras diferentes. Por voce querer saber o que acontece com o Harry ou a progressao da historia que não faz voce querer parar de ler. 
Otimo Emocionante como o primeiro. Quando vi o filme não entendi muito bem a historia da Camara Secreta e de Voldemort dentro do diario. Mas depois do livro ta tudo explicado. rsrs 
Extraordinário hehehe Que livro amei a história, a forma como foi contada, simplesmente maravilhoso. Indico a leitura à todos, leitura fácil, gostei de ver a perspetiva de cada personagem. Mais gentileza no mundo! 
Emocionante Esse livro é o livro mais emocionante de John Gren, fala de amor, perda. Não é só um livro tipico de câncer mas sim de um amor que consegue vencer os maiores obstáculos. 
Baleia Sinha Vitória, Fabiano, o Menino mais Novo, o Menino mais Velho e Baleia sobrevivendo na seca nordestina. Baleia 
[ RESENHA] HARRY POTER E A PEDRA FILOSOFAL| SEGREDO DOS LIVROS PARA LER A RESENHA ABRA O LINK! site: URL 
[.] Seria mais uma história de Crepúsculo adolescente? 
Maravilhoso, nunca saberei se Capitu trai Bentinho 
Leitura fácil Leitura fácil e agradável que conta a história de um pequeno menino alemão, filho de um militar nazista de alta patente e sua relação de amizade com um outro menino, judeu e prisioneiro em um campo de concentração polonês. 
Os outros deuses É um livro que expande a tua mente, te traz um novo mundo cheio de aventura. Pra quem gosta de mitologia grega é demais. 
Harry Poter e o Cálice de Fogo O Torneio Tribruxo chega a Hogwarts, Rony, Hermione e Harry passam por experiências inesquecíveis. Quem é aquele jovem com Hermione? Rita Sketer surge para aprontar na vida de Harry. 
Pq eu abandonei. Cheguei quase no final do livro, mas fiquei muito tempo viajando. Acabei perdendo o interesse. Vou começar do zero de novo. Eu gosto mt do filme e estava gostando do livro. 
nada a declarar! um livro otimo, podem muitos falarem mal, mais pra mim a minha opinião é a que vale, e a minha opinião é: um livro magnifico! muito bom para começo de saga, nota 10! 
Um livro maravilhoso. Este livro é melhor que o filme. Tem mais detalhes, emoção, MAGIA. É simplesmente único. 
A maldição do titã- Percy Jackson e os olimpianos, vol. 3 Adorei! É um livro divertido, engraçado, fofo, com personagens incríveis( exceto a Anabeth, não gosto de como ela trata o Percy, apesar de ele ser MESMO um cabeça de alga). 
Primeira Visita Em minha primeira experiência lendo Tolkien, me senti em outro mundo, mesmo tento familiaridade com o gênero literatura fantástica, O Hobit se tornou um dos meus livros preferidos do gênero. A escrita é encantadora e os personagens marcantes, contendo a maioria personalidades memoráveis. 
Não é tudo isso. Você começa a leitura com grandes expectativas, principalmente quanto ao erotismo, porém quando você chega na metade do livro, já está tão maçante e enjoativo que simplesmente não há Prazer em continuar a leitura. 
Segurar o céu não é nada fácil até para Percy. Parece que Percy é um imã que atrai o perigo. Conheça novos personagens em uma excelente aventura cheia de mistérios e revelações. 
Perfeito Esse livro é maravilhoso! 
No momento que eu descobrisse que o Isac Newton era o cavaleiro em questão, COM CERTEZA eu teria tentado a palavra APPLE no criptex! 
Seis garotas finalistas da Seleção? Otiomo livro, escrita que prende a gente. 
Maravilhoso Amo muito Harry Poter e é uma saga que tds deveriam ler e conhecer( acho impossivel que alguem não conheça) 
Amei Meu livro favorito do John Gren, apenas. É maravilhoso, eu me apaixonei pela Alasca e chorei horrores 
Analfabeto Uma daquelas histórias emocionantes e envolventes! E com certeza é um dos melhores livros que já li! Nunca senti tanta raiva lendo esse livro. rsrsrs 
Emocionante Livro muito bom. Final emocionante. Pena que eu já tinha visto o filme, o que tirou o fator surpresa. Recomendo que leiam antes de ver o filme. 
Apaixonada Eu sinceramente estou apaixonada pelo livro, terminei a pouco tempo estou em êxtase com todos os acontecimentos desse livro. De todas as mudanças na vida da América, e da descoberta dela do seu amor por Maxon. Amei, amei. 
Pelo amor de Deus, Imagina um livro que voce tenta ler tres vezes e não entende nada?! Essa e minha visao sobre Dom Casmurro. Sem condicoes abandonei. 
É triste, porém. Cansa um pouco. Eu achei melhor o filme, pois o livro é um pouco cansativa. Cuidado, é muito triste e pode fazer o leitor não conseguir dormir bem, por alguns dias. É memorável sim, mas as descrições que pesar a obra. Nota 7. 
Encantador! Não tem o que dizer sobre esse livro incrível. São tantos os detalhes facinantes de K Rowling nessa história, que não tem como não se apaixonar e se pegar pensando no livro horas após ter terminado o último capítulo. 
Estou aprendendo a me amando Livro pra ser lido em uma tarde de domingo, com uma xícara de café na mão:) 
Pra quem gosta de história. O livro nos faz refletir em diferentes aspectos, porém não faz meu estilo literário. Acredito que pra quem curte história, conhece sobre a Rússia, a ditadura e etc é bem legal. Mas pra mim não rolou. 
Memórias Póstumas de Brás Cubas é um bom livro, mas eu achei um pouco entediante. 
O Morro dos Ventos Uivantes Minha vida. 
Em video- Amei Oi. minha resenha para esse livro esta la no meu canal no youtube, passa lá pra ver, espero que gostem! site: URL 
Apenas uma palavra a dizer. Snape. 
Torneio Tribuxo! Esse livro é um dos meus prediletos, quem precisa de futebol quando temos o Torneio Tribuxo? 
Uma linda história de amizade. Um livro extremamente cuidadoso em sua linguagem, uma história de uma amizade muito bonita que foi destruída pelo simples preconceito de uma pessoa. Recomendadíssimo. 
Livro excelente com uma leitura gostosa e que nós induz a pensar sobre a vida e sobre a morte. 
A culpa é das Estela Fraco 
Ainda preciso dizer algo sobre esse livro? Li pela primeira vez muito tardiamente, aos meus 25 anos, contudo a emoção passada pelo autor surtiu efeito em mim como numa criança que o lê. Um dos livros que irei ler para os meus filhos um dia. 
Nada de mais. Livro tem uma história ate que legal. Porém meio fraca. Contando com diálogos bem escritos. A história se desenrola rápido por não ser um livro muito grande. Porém com um final meio fraco. 
Cidades de Papel definitivamente John Gren é um autor que está me cativando a cada obra que leio, mas cidade de papel, não me agradou. é uma leitura fácil, e até tem uns personagens legais, mais no geral, não seria um livro que eu recomendaria. 
Pontual e Atual Não apenas uma crítica dirigida a um regime ditatorial específico, mas uma sátira que traz reflexões sobre os governos e estruturas que nos regem até hoje. 
excelente um livro que mostra todas as fraquezas humanas mostra a dor e alegria a solidao e a volta por cima um livro inesqueciel agora quero ver o filme 
Marley& amp; Eu Marley um cachorro arteiro, bagunceiro um dos piores caninos que Vive uma longa vida com seus donos, e acaba morrendo quando da a luz a seus Filhotes um filme emocionante de arrasar corações.! 
Capítulos compridos e desnecessários O começo é uma enrolação gigantesca, depois, quando começam a chegar cartas a Sofia, o livro fica mais cansativo do que começou, sem contar a falta de dialogos. Foram por essas e outras que eu decidí abandonar o livro aos 85%. 
Dan Brown como sempre me ganha de imediato. Sou extremamente gulosa para me atentar aos inúmeros detalhes da leitura, mas certamente a narrativa surprende. Um mestre em prender o leitor! 
Não consigo ver nada de extraordinário nos livros do Dan Brown.. e com esse não foi diferente, promete muito no início, mas a narrativa não me agradou e o fim é previsível. 
Maravilhoso Envolvente, cheio de tramas, mistérios e resoluções surprendentes. Tanto pra quem encara como uma completa ficção quanto pra quem acredita em várias das coisas relatadas ali, é um ótimo livro. Pra mim, é dos melhores que já li. 
Leia este e outros livros no meu blog, Biblioteca Online. Ai está o link: URL 
Um dos melhores livros Com uma linguagem simples, Douglas Adams usa o humor para falar de coisas que são sérias, prende você totalmente na leitura e pra mim 5 livros foram pouco, queria mais, um dos melhores livros que já li. 
Resenha no Blog URL 
Ótima leitura Muito bom para quem gosta do tema, porém em algumas horas o livro fica tão melancólico que é difícil continuar a leitura. O mesmo apresenta um ótimo desenvolvimento e mostra de uma forma bem fiel, acredito eu, o que os judeus passaram durante a segunda guerra 
Tenho interresse para troca. Grata! 
Tudo na piada! Eu amei o livro, eles sempre levam a sua doença em forma de brincadeira, e o final? Surprendente. Eu me surprendi completamente, principalmente a parte que Van Houten aparece. Isso é levar a vida no bom astral, mesmo quando é triste! 
Hum Nesse livro a Bela descobrir quer ama tanto o vampiro quando o lobo e tem bastante acao so faltou cenas hots para me fica feliz lol 
Fenomenal O livro com certeza apresenta uma certa maturidade em relação aos anteriores. Parece que foi outra pessoa que escreveu. O seguinte acompanha o ritmo. Fenomenal. 
Ta aí um livro que eu nunca pensei que ia abandonar, mas se tornou muito cansativo e de algum modo, por mais que eu goste dos filmes e da história em si, não prendeu a minha atenção. Só espero um dia. 
Hum, só 5 estrelas para classificar um livro tão incrivel como este? Se houvessem mais estrelas eu daria com toda certeza, assim como tenho a certeza de que o Riordan é um genio e seus livros são simplesmente fantasticos! esperando anciosamente o livro. 
Legal. E só. O livro é, de início, interessante. Mas a história vai morrendo com a falta de personalidade da personagem principal, Lucinda Price, que simplesmente se entrega de amores a um desconhecido. O final é uma grande interrogação, que chateia a quem esperava algo esclarecedor no epílogo. 
Diferentíssimo do filme Teve um final meio vago, não tão bom. Poderia ter sido melhor, sim. No entanto é um bom livro, recomendo para quem curte histórias focadas no romance. 
Bom Bom misterioso 
Um Livro pra vida Um livro marcante, e que pode mudar sim a forma como encaramos a vida o valor que damos ou deixamos de dar as pequenas coisas vividas. 
Maravilhoso Esse livro tem o melhor desfecho que alguém poderia esperar, na verdade para mim é algo além das expectativas. Com certeza na minha opinião é o melhor livro de toda a série. 
O Mundo de Sofia! Sem sombra de dúvida um dos livros mais chocantes e intrigantes que já li; a reviravolta presente na história é divisor de águas em muitas de nossas idéias. 
Suspeita pra falar. Tenho um carinho especial por essa obra porque fui obrigada a ler para um trabalho escolar. Com 15 anos li meu primeiro livro até o fim. E a obrigação acabou virando diversão! O livro acabou me conquistando e então nasceu uma leitora! 
Seja do que for que nossas almas são feitas, a dele e a minha são( declaração feita por Catherine Earnshaw sobre o amor que sentia por Heathclif) 
Super recomendo Eu já tinha assistido ao filme quando eu li o livro, confesso que amei mais a historia do livro do que do filme. Pois o filme esconde muitos detalhes que existe no livro. Entao se voce gosta de romance vai adorar esse livro. 
livro que me fez refletir sobre o verdadeiro sentido da vida e sobre as pessoas no qual amamos. muitas vezes achamos que estamos certos da verdade, e por isso cometemos atos que reavaliamos depois, quando sabemos da história por completo. Livro Show de bolo, perfecty;) 
Me lembra outro livro O Amante de Lady Chaterley, só que na era moderna. É realmente chegamos à parte que interessa aos leitores. 
Excelente A jornada de Bilbo, Gandalf e os 13 anões para derrotar Smaug e reaver o território dos anões é fascinante! 
muito bom. uma historia interessante. te prende mto 
Forte e impactante Eu estava muito ansiosa para ler esse livro e não me decepcionei. Os poemas são profundos e mexem com a gente de tal forma que se faz necessário ler e reler, até que se acomode em você! 
O encerramento da trilogia fechou com chave de ouro! Simplesmente fantástico! Não consegui parar de ler! Momentos de suspense, aventura, romance e esperança mesclados. A escolha entre os dois amores me deixou bastante satisfeita. Um final surprendente e fascinante. 
De tirar o folego. Deixou algumas perguntas sem respostas sim, mas foi de tirar o folego a cada capitulo, me peguei de boca aperta e olhos arregalados por muitos momentos! Intenso e tenso, totalmente diferente de qualquer suspense ou terror que já tinha lido. muito bom 
Maravilhoso É incrível essa forma de juntar história com ficção. e nossa, esses novos personagens são incrível, ansioso para ler mais da saga e ver mais coisas dos antigos e conhecidos personagens de Percy 
Ufa! terminei de lê o livro. Nossa e incrivel, a historia e rica. Entretanto a guerra ou a historia só começar a desenvolver apartir da pagina 30, e cheio de personagem massa. 
Um divisor de águas no mundo da literatura e na minha estante 
A CABANA LIvro muito bm, gostei muito dele ele me ensinou bastante coisa 
Muito bom principalmente para quem gosta de cachorros. Adorei pelo livro ser bem leve, gostoso de se ler e engraçado, ainda mais eu que gosto de cachorros. Recomendo para todos. 
Bom trhiler de ação Segundo melhor livro de Dan Brown que já li, só ficando atrás de Anjos e Demonios. 
Esse é o melhor livro da saga. 
A Cabana é excelente! O Livro nos mostra como superar nossas dores e angustias, principalmente em fatos inexplicáveis, ensina a perdoar porque o perdão é um ato de cura e libertação! 
Pior que romance de banca. Enredo sem sal. Protagonista imbecil. Nada novo. 
Impressionantemente contemporâneo. Apesar de escrito para retratar o mito do Stalinismo, serve para qualquer governo que seja( ou que gostaria de ser) autocrático. Alguns até bem próximos de nós. 
O Hobit Ótimo livro para quem é fã de J. Tolkien. 
Viver no mundo sem tomar consciência do significado do mundo é como vagar por uma imensa biblioteca sem tocar os 
Perfeito! Caixa de pássaros com certeza é uns dos meus livros favoritos de 2018, a história é surprendente, fluida e a escrita do autor é maravilhosa, li super rápido e recomendo demais a leitura! 
k. Achei o livro bastante fofo. Não foi um romantismo muito meloso( Graças a Poseidon!). E lida com a morte de uma maneira muito bacana. Sem essa coisa de' a pessoa só porque ela bateu as botas. Enfim. Recomendo essa leitura 
Excelente Livro muito bom. Fica melhor ainda para quem gosta da mitologia grega. Eu fiquei impressionado da forma de como Riordan utiliza a mitologia grega nos dias de hoje. Recomendo! 
O alquimista Gostei da história por falar que devemos seguir nossos sonhos, porém a escrita não me agradou muito 
Análise do livro O Cortiço, por Letícia Vieira Análise postada como Colaboradora do blog Diário dos Treze!;) site: URL 
Lua Nova e focanto totalmente na Bela e na depressao dela pelo Ed esse tbm ta na minha lista de agua com acucar 
Um dos melhores livros que já li Poucos livros me emocionaram tanto quanto esse. A história da roubadora de livros fez com que eu derramasse algumas lágrimas ou então, em vários trechos, me deixou com um nó na garganta. Simplesmente amei! Recomendo a leitura. 
Gostoso de ler e envolvente. 
Livro A seleção Acredito que todos devem ler esse livro por ser muito cativante e envolvente de um modo que você não consegue parar de ler enquanto ele não acaba! Recomendo a todos! 
adolescência roubada O cotidiano de uma família refugiada em um sótão, durante a segunda guerra, na Alemanha nazista, retratado pelo olhar de uma adolescente que, no cativeiro, conhece o primeiro e não consumado amor. Uma história de coragem, resistência, bravura, relatada com grandeza de alma. Comovente. 
Lento Sou fã de Dan Brown, li todos os livros dele, mas esse definitavamente não me cativou. A história gira em torno de um meteorito que? oportunamente? a NASA encontrou, tem aventura, tem ação, tem suspense, mas mesmo assim achei lento e chato. 
Livro mais triste ever. 
Pra mim é o mais fraco de Dan Brown. O ritmo é ótimo, mas a semelhança com os demais é muito grande. Entretanto é um bom livro, entretenimento garantido. Galera, se tiverem interesse, leiam meus livros e contos, disponíveis no Watpad( gratuito)! Vocês vão curtir! Valeu! site: URL 
Realidade da vida! Um livro de ficção que mesmo assim te tira da zona de conforto em relação aos direitos humanos. Mesmo sendo meninos e de lado oposto da guerra o autor mostrou que todos somos iguais, que temos os mesmos direitos e oportunidades ou não neh. 
Livro simples, facil leitura. Uma estoria linda. 
A vida, entendeu, era bem parecida com uma música. No começo, há mistério, e no final, confirmação, mas é no meio que reside a emoção e faz com que a coisa toda valha a 
Apreciei mais velho Quando me obrigaram a ler esse livro na escola, confesso que odiei. Como aconteceu em relação a outros clássicos nacionais. Hoje, com 39, achei um livro muito interessante e agradável. Porém, continuo achando uma obra' para adolescentes. 
muio tom 
Lealdade- Covardia= Recomeço Li em dois dias, e poucas vezes uma história me doeu tanto, me incomodou. O autor consegue com que você viva como o personagem principal: angústia, medo, fraqueza, receio, tristeza, ódio, ira, decepção, solidão, abandono. Indispensável, desde que você tenha coragem para viver. 
Anjos e Demônios Livro ótimo, do criador de como O Código Da Vinci, outra obra prima de Dan Brow que ensina desde ritos para o conclave até um pouco da história de monumentos, artistas, e simbologia, outra obra prima. 
Efeito Malerman Vivi a história de Malorie por 3 dias insanos. Senti sua dor, seu medo e desespero. Malerman conseguiu fazer o que poucos autores conseguem: envolver o leitor na história desde o primeiro parágrafo até o último. 
Achei bastante lento, não me empolgou a continuar a leitura. Quem sabe mais pra frente eu tente de novo. 
Concluido! Muito legal. Já quero comprar o próximo. Mostra um outro lado dos personagens já tão conhecidos dos primeiros volumes. Faz repensar uma série de atitudes nossas do. 
a última música muito bom, melhor que o filme, com detalhes que fazem comprender a situação entre pai e filhos, doença, primeira paixão, etc. lindo, humano, vale a pena 
Divertido O personagem principal é engraçado e lembra muito o homem brasileiro, gostei apesar de não curtir muito a literatura brasileira, infelizmente. 
Fenomenal Todos os livros foram muito bons, mas este fecha o ciclo onde a tensão é crescente. o Fim é lindo e emocionante. Uma fábula com muitas liçoes de amor e amizade 
Intrigante, cativante e com suspense na medida certa 
Cidade dos ossos Clary é uma jovem que conhece um novel mundo depois que sua mãe some. Enfrenta perigosos dad sombras e conhece novel amigos na buscar de salvar sua mãe. 
Um livro lindo. A narrativa é maravilhosa e o que me impressionou não foi o romance em si, ms sim a linda história de entre pai e filha. chorei horrores. É muito bom! Para mim é um dos melhores o Sparks, simplesmente perfeito. 
Mistérios atrás de mistério. Não se espante. Você deveria saber que tudo que é bom um dia Como é possível um livro prender tanto uma pessoa? São tantos acontecimentos, tantos mistérios. com certeza ele foi o livro mais esperado dos últimos tempos! 
Diário de Uma Paixão É um clássico do Nicholas. O amor que Noah tem por sua amanda nunca vai ser superado por ninguém. É algo de outro mundo! 
Uma bela história Na minha opinião, a história do livro é ótima, envolve aventura, romance, suspense. é um livro muito bom. O final é o começo da aventura de verdade, eu recomendo que todos leiam esse e os outros livros. 
Viajei na imaginação O Alquimista é uma perfeita combinação de conhecimento, aprendizado e ensinamentos vividos numa jornada que me fez viajar junto com o personagem. 
Marley marcou minha vida. Virei o ano lendo suas travessuras e foi um dos meus melhores que já tive. Nas últimas trinta páginas eu só conseguia chorar. Aprendi muita coisa com esse cãozinho atrapalhado, mas que conquistou meu coração. 
Um livro totalmente sem conteudo, sem historia. A garota simplismente leva uma coça na bunda e fim. 
Um livro fascinante do começo ao fim, aliás os livros de Nicholas Sparks são sempre emocionantes. Recomento. 
Caixa de pássaros Sem dúvidas um dos melhores livros que já li. Surprende prende e nos deixa querendo mais. 
Paula Cordeiro Amei Anjos de Demônios assim como amei O Código da Vinci. Acho Dam Brown um autor maravilhoso e confesso que sempr etermino os livros esperando o próximo. 
É sem dúvidas O MELHOR livro da série! Aqui as coisas começam a se explicar, comprendemos o vilão da história e etc, etc. 
Amei A Seleção engana muitos com sua capa com uma princesa, mas mal sabem aqueles que criticam que o livro não é de criança não! Recomendo muito 
Um dos Melhores! Nesse livro Rick Riordan Arrasou! Criou uma história viciante e muito suspense. Recomendo! 
Perfeito cara essa saga é perfeita, leiam! vocês se apaixonaram por ele é demais! 
A Cabana Profundo Precisa de atençao do coração para ser lido. Lindo Intenso Triste Significativo? 
Esse livro? A devoção, o amor, o medo, os emails e principalmente o Grey? 
Instigante! Presa desde a primeira Página Josh Malerman nos leva em um mistério sem fim, ficamos nos perguntando se não abririamos os olhos também. é tentador demais, mas seria a nossa morte. Tenso, recomendo a leitura 
Uma lição Sensível demais. Essas duas palavras define esse livro, ma minha opinião. Mostra como adultos e crianças vem as mesmas coisas de modo diferente. John Boyne cosenguiu nesse livro abrir nossos olhos, nos faz ver as coisas de modo diferente. Muito bom. Recomendo. 
Uma boa leitura. A história é bem interessante, apesar da ideia ser visivelmente parecida com o japonês Batle Royale( que é mais antigo, se não me engano). Os personagens são ótimos, mesmo os secundários. site: URL 
Contagiante Este livro é muito contagiante, não só pelo seu enredo, mas também pelas expectativas que ele te oferece ao decorrer da leitura. Vale a pena ler, pois ele tem muito a oferecer. Alguns infinitos são maiores que outros 
viciante Livro excelente para que adora ficção/ ação/ tecnologia, você fica preso do início ao fim! Foi o livro que li em menos tempo. Tamanha vontade de chegar ao final. recomendo! 
Quem é Você Alasca Eu particularmente amei o livro, ele me despertou o interesse além e ser mega cômico. Adolescentes são sempre adolescentes, porém uma aventura daquelas é maravilhosa. Tirando os mistérios de Alasca, rs. Aquele final realmente mexeu muito comigo. Um dos melhores livros do John Gren 
A história é até boa, mas eu acho que perde um pouco a graça quando você já leu qualquer outro livro do Dan Brown. Ele usa a mesma receita nos livros! Como eu já tinha lido o Código DaVinci, fiquei meio decepcionada! 
. Apenas uma coisa. Wil Traynor acabou com meu coração. 
Nada clichê Quem diria que um livro que parecia tão clichê, me arrebataria de tal jeito. a escrita da autora além de ser maravilhosa te prende de uma maneira que deixa ansiando por mais. 
Melhor livro ever. O melhor livro ever. Perfeito. Sem palavras. Vida:~ 
Como eu era antes de você Um dos melhores livros que já li. levei dias pra superar! recomendo muito. 
Minha Opinião Sobre O Livro Confesso que não esperava muitos pontos deste livro, comecei a ler sem e me surprendi. Chorei horrores no final, ótimo livro, ótima lição, super recomendo. 
Esperava mais, o autor além de enrolar muito, repete o que já aconteceu várias vezes! 
Ótimo Como sempre melhor que o filme! 
Recomendadíssimo Sou um apreciador nato de dramas fortes e este não me deixou às moscas. Achei a adaptação para a telona um pouco aquém, mas não prejudicou tanto. Um dos poucos que me deixaram com os olhos marejados em lágrimas ao seu final. 
Ainda vai bem. Gostei do aparecimento de Sirius, sua participação é dúbia no início. Também gostei dos dementadores. Mas sempre acabo avaliando como regular por achar que a autora dá muitas voltas para pouco acontecimento. 
Achei que seria uma simples continuação, contudo me surprendeu, o autor conseguiu criar uma história empolgante com gostinho de quero mais. Os novos personagens são maravilhosos! 
Foi o primeiro livro da série que li. por pura curiosidade! Não consegui parar de ler. na época tinha 13 anos. li o ultimo da série com 21! E morro de saudades de ficar esperando pelo próximo livro. nem acredito que acabou:( 
Não gosto de romance, mas esse me fez perder o sono. Faltavam poucas páginas pra terminar e eu sonhando com um final feliz. 
Eu ainda não consigo entender como existem pessoas que não gostaram desse livro! É, sem dúvidas, o melhor livro que eu já li, e acho que nunca encontrarei um livro tão encantador e mágico como A Menina que Roubava Livros. 
pega a toalha, cuida um dos meus preferidos da vida, engraçado, pensante, viajante. 
Cidade dos Ossos A vida de Clary, que em poucos minutos um mentira, ganha o coração do leitor a cada página. Jace, no entanto, ganha não só o coração como a imaginação do leitor 
Gostei da forma como Dan Brown escreve, suas histórias são instigantes. Fortaleza Digital tem muito mistério, tecnologia, aventura e um final que eu fiquei aflita, junto com os personagens. 
Achei muito bom! Tinha um ódio platônico pelo Dan Brown, principalmente depois de assistir Código da Vinci', mas depois desse livro, quero ler todos os outros dele. Suspense, MUITO mistério e um história de tirar o fôlego. Adorei: D 
É um bom livro. 
Fascinante Esse livro te envolve do começo ao fim. Com um final surprendente e inesquecivel. 
Top 5 dos livros que li mais rápido na vida, porque é impossível largar( e parar de rir). 
Lição de vida! Um livro que te convida lentamente e vai te consumindo loucamente um ensinamento, sentir emoções de tristeza e vingança. O menino de pijama quer dizer uma enorme lição de vida! 
Em Chamas O segundo livro da saga também é muito bom, possui fácil linguagem e de todos é o que possui mais cenas de ação deixando o leitor mais aflito sobre o que vai acontecer, mas no meio de toda essa ação possui partes muito emocionantes. 
Livro de sessão da tarde.. 
Goste, aprendi que a vida e pra ser vivida intensamente e devemos aceitar o desafio que ela nos da 
final é de tirar o fôlego! 
Esperava mais Esperava bem mais do livro. A história é interessante, mas acredito que poderia ser melhor elaborada. Algumas partes são confusas. 
Delicioso de ler este livro! São várias estórias no mesmo volume, com ação, aventura e a palavra chave deste livro é AMOR. 
Sensacional Livro maravilhoso, leitura leve e rende muito bem. Todo o desenrolar da história, a organização dos bichos para tomarem a fazenda, retratam não só o período de guerra quandodo foi escrito, mas a atualidade também. Faz pensar muito sobre questões políticas e de vida. 
Surprendente Uma estória surprendente. John Boyne consegue manter o leitor atento durante toda a trama. 
Um jeito divertido de se pensar em política! Criativo, histórico, cultural e inteligente. É impressionante que ao desenrolar a leitura conseguimos visualizar muitos Napoleões e Bolas de neve. Vale muito a pena ler! 
Simples mas importante Uma interessante iniciação à Filosofia 
Como definir? Foi o começo de um vício. Os personagens são incríveis e sempre aprendo algo com Dumbledore 
Nem tão envolvente como os precedentes, mas tão reflexivo quanto. Minha parte favorita e que mais me intrigou foi a Ciência Noética, que é realmente surprendente. Por fim um livro: intrigante.:) 
Bom! Gostei do livro. Não é tão bom quanto os dois primeiros que eu li do Dan Brown( O Código da Vinci e Anjos e Demônios), mas vale a pena ler. 
Fraco de mais, fez eu desisti do resto da série.;( 
Infantil demais Acho que Tolkien não esperava que esse livro tivesse sucesso; ele é bastante infantil e falta uma tensão que aparece nos livros posteriores do autor. Não gostei porque acho que ele deixa sérias falhas de continuidade para a trilogia O Senhor dos Anéis. 
Doido! Meu 1 livro do autor. Gostei e digo mais. Foi tão magnetizante, eletrizante e etc. Eu achei bom. Recomendo! 
alguma coisa ai eu amo esse livro, vocês devem estar dizendo você ama se ainda não leu? eu já li sim mais pois ela na classificação de anida vou ler 
um livro fantastico que relata tanto o amor paternal como de dois adolecentes, como o perdao e necessario na vida de todos, o preconceitro entre classes sociais, sobre as amizades na adolecencia e entender porque de muitos adolecentes mudam. 
eu achei muito lindo o livro, fala sobre um amor comovente 
Frase Já naquela altura, era impossível distinguir homem do 
Excelente livro! Li pelo vestibular no início, mas me surprendeu muito e se tornou uma leitura muito agradável, adorei a história e os personagens, principalmente. Muito bom! 
Pela primeira vez o filme é bem melhor que o livro. Comprei o livro após ver o filme e achei que o filme captou muito mais a sensibilidade do protagonista e sua turma alternativa. O filme entrou no meu Top 10, mas o livro não me impressionou muito. 
Único da série que realmente gostei Este possivelmente seja o único da série toda que seja realmente bom de verdade. Acho os outros maçantes e difíceis de ler, ainda mais com Jacob no triângulo amoroso. Ridículo. Neste vejo um romance mais bonito e singelo. Eu recomendo. 
Queria ter lido esse livro antes, O protagonista tem 12 anos e por isso eu me senti meio grandinha lendo, rs. Mas confesso que gostei bastante e o escritor é ótimo. As aventuras são sensacionais! 
Incrível! Adoro a saga, li os livros e assisti aos filmes inúmeras vezes. Harry Poter ilustrado é incrível. As ilustrações junto com o texto, transformaram o que já era bom em uma obra ainda melhor. 
pela propaganda que foi feita, espera muito, mas muito mais! 
Jogos Vorazes TAG Confira a resenha desse livro no meu blog. URL 
Inesquecível Impossível não se emocionar com este livro, que é um dos meus favoritos. Ele traz um pouco de noção do que é viver no Afeganistão sendo mulher, o terror de viver num Afeganistão em guerra e sendo mulher. Recomendo. Merece todas as estrelas. 
Fiquei decepcionada com a estória. Eu esperava que o pai da menina desaparecida, chegasse ao encontro com Deus brigando, pedindo explicações porque Missi tinha passado por todo aquele sofrimento. Mas, não a explosão se deu tempos depois. Parecia um encontro de comadres. 
Bonzinho. Primeiro livro de Paulo Coelho, lido e acredito que o primeiro de sua obra, nada contra. a historinha é boa, mas comercial. Puramente vendável. 
Cidade dos Ossos Vol 1 Legal, embora achei algumas boas semelhanças com outros livros. mesmo assim, vou continuar lendo os outros volumes. 
Todo mundo deveria ler! Que livro maravilhoso! Uma história delicada, engraçada, corajosa e emocionante! Mais uma vez as crianças nos ensinam MUITO! 5 estrelas e favoritado! 
melhor que lua nova dos que li até agora esse foi o meu preferido( ainda não li Braking Dawn), gostei da participação do Jake até que ele começou a agir feito um idiota, mas no final ficou tudo bem de novo. 
a ladrão de raios eu adorei 
Suspense, parece um filme. Não é o tipo de livro que eu normalmente começaria a ler, mas me surprendi. Li em uma madrugada pois não conseguia parar, queria saber o final. Apesar de eu não ter conhecimento algum de tecnocologia etc, foi interessante do começo ao fim. 
Livro fácil e rápido de se ler. Clarice deixa claro seus ideiais feministas em busca de uma igualdade de tratamento, bem como retrata a realidade nordestina da época. 
Tenso do início ao fim O livros é realmente muito bom, com uma narrativa que nos prende do início ao fim. Infelizmente o final deixa a desejar. 
Muito Bom! Depois do primeiro, Rowling continua a tornar a vida de Harry e obviamente seu universo, mais sombrio. Deu vontade de matar- outra vez!- a, mas tudo bem, passou. 
O último livro da saga: Percy Jackson& amp; Os Olimpianos. Essa foi a resenha foi a mais difícil de escrever, motivo? Sinceramente é o livro que eu menos gosto da saga e também é o livro que menos lembro a história.[.] site: URL 
SHOW DE BOLA! Um dos melhores livros que já li. Machado de Assis é um gênio mesmo, para escrever um livro tão inteligente e tão a frente de sua época. É um livro sensacional! 
Vale a pena ler. Existem histórias que te tocam a alma, mesmo sabendo que são histórias sua semelhança com a realidade as norma real. 
Apaixonada! Julguei por muito tempo este livro pela capa, mas me impressionei e me apaixonei loucamente pela história. Recomendo muito! 
Uma história linda! Esse é um livro que nos faz refletir sobre o verdadeiro amor e o quão ele pode nos tornar altruístas. Nicholas Sparks me emocionou profundamente com sua história simples e encantadora. Nunca tinha lido seus livros, com certeza esse não será o último! 
Blog Amados Livros: URL 
O livro é ótimo assim como todos os livros da saga, eu achei fofo também, enfim é muito bom 
e o jacob? e a bela vampira? faltou muita coisa, os livros sao maravilhosos, porem, parece que a tia steph não quer ganhar mais umas verdinhas em sua conta bancaria! 
Acho que não houve traição. Pessoalmente eu acho que não houve traição. Capitu parecia com a mulher do tio dele. O tio dele varias vezes comenta. Pode ser que o filho pareça com o outro mais ser filho dele sim. Desculpe se não acharem. 
Melhorar livro! Ever Em comparação com o filme, o livro é realmente bom, por conter mais detalhes e deixar a história maís boa! AMei mesmo. 
O livro é bom no começo, mais o final não impressiona tanto. Não é perfeito igual muitos dizem mais dá para se ler! 
Acredito que seja bom SE VOCÊ NÃO RECEBEU SPOILER GENTE EU RECEBI SPOILER QUE A ALASCA MORRE! Eu fiquei muito brava! Acredito que teria gostado muito mais. 
O menos ruim de uma série fraca. 
Abandonei por questão de gosto pessoal mas o livro é bom pra que gosta do tema! Vale a pena para quem gosta do tema! 
Este livro é muito bom me prendeu do início ao fim um casal meio clichê mas muito fofo, com um final um pouco inesperado mas enfim ele é ótimo. Recomendo 
O livro do semideus Percy Jackson com certeza marcou minha pré adolescência e minha adolescência de forma muito positiva, é divertido, cheio de aventuras e ação. Me fez rir em determinados momentos e chorar em outros. 
emocionante definitivamente foi o que me fez derramar mais lágrimas. 
Amei! Este livro é uma distopia romântica, onde a todo momento fiquei torcendo para America não ser eliminada da Seleção! Muito Bom! 
Nó em minha cabeça' Um livro bem interessante. Aprendi muito, fiquei entediado muitas vezes, pensei em parar mas resolvi continuar, e não me arrependo gostei do livro, mas ainda ficou alguns nós a serem desatados 
Abalando Convicções Adoro textos que abalam minhas convicções e me fazem repensar meus conceitos. Se você quer uma leitura que te faça raciocinar, discordar, discutir e concordar: vai fundo! Esse livro é perfeito para isso. 
Esse foi um dos livros que eu mais gostei da saga. e o filme tbm achei bem legal. Bem maneiro crescer. 
Leia a resenha do primeiro livro, e entenderá o motivo deste livro não ter resenha. 
Ao ler A Hora da Estrela ficamos meio que torcendo para que Macabéa reaja à situação, mas pelo contrário, ela aceita tudo e não questiona nada. Quando eu li fiquei depressiva suhahs. 
excelente! eu sou mais um apreciador de livros com trama morte, quem é o assassino, mas esse ai não tem quase nada disso, mas adorei. fala de Deus, essas coisas, pena que a filhinha do cara faleceu. recomendo. 
A Cabana é um dos melhores livros que já li, terminei a leitura extasiada, é maravilhosa a maneira como o escritor ver Deus. Ele nos faz refletir em como Deus nos será apresentado quando chegar nossa hora. Pensemos nisso quando tivermos qualquer momento de discriminação. 
Harry Poter e a camara secreta, Rowling| Bea Oliveira. Vem conferir a resenha no meu canal: Bibliotecar site: URL 
nunca se esta doente de mais para amar um livro que ajuda a encontrar o amor quando você já não sabe oque é amar 
demais 
Perfeito Desde a primeira página, o livro toca e emociona. A maioria das mulheres vai em algum momento se identificar com ao menos uma das poesias apresentadas em palavras e imagens. 
Emocionante Esse é um livro clássico da literatura, e não importa sua idade, ou se está lendo pela primeira vez ou relendo, sempre de causará um nó na garganta ao. Muito bom, recomendo. 
Gostei do final Foi o único livro da série que li. Como só havia assistido os filmes, estava curiosa para saber o final. O livro é longo, mas é fácil de ler. Leitura cativante, sem muita profundidade. 
O Ladrão de Raios Com a história incrível, o começo de tudo! O livro é muito bom, o filme horrível! 
Muito bom Muito bom, livro cheio de aventura e seres fantásticos. Anões à procura de um tesouro roubado por um dragão, com o auxílio de um mago muito poderoso, além de encontrar com elfos. Muito legal essa aventura empolgante e muito divertida. 
Simplesmente O Melhor Livro Que Eu Ja Li! Incrível, sensacional 
A história de uma menina tirada dos pais e enviada a estranhos, que se consola apenas lendo inumeros livros, que não são seus. 
A seleção Amei esse livro indico a todo mundo que gosta de romance, aventura e drama, a história se passa( não vou falar spoiler) em iléa com os maravilindos( Sim inventei isso) AMÉRICA e MAXON? 
Um livro para ser lido muito cedo! Lamento ter lido esse livro apenas aos 31 anos de idade! É uma obra espetacular para formar um censo crítico acerca do convívio político das sociedades. Simplesmente espetacular! 
Paula Cordeiro Amei, amei, amei! Que livro maravilhoso. Enxergar um período tão difícil da história mundial pelos olhos de uma criança é fantástico. A delicadeza com qeu o autor tratou de um assunto tão mórbido foi impressionante. 
Amei o filme O filme é bom mexe comia sentimentos da gente o o livro quando comprar espero que passe esse mesmo sentimento de amor e carinho 
Alguns infinitos são maiores que E alguns, ao contrário do que pensamos, não precisam ser descritos. 
Simples diário Por se tratar de um diário na época do Holocausto, sinceramente achei que tivesse muito mais relatos sobre a guerra do que assunto diários como comida, sonhos de adolescentes e conflitos de convivência. Mas é um bom passa tempo, para quem quer uma leitura sem compromisso. 
Excelente Um dos livros que fizeram eu renovar minha paixão pela leitura que por anos estava meio abalada. O livro te prende de uma maneira. É emoção do começo ao fim do livro, em um fim de semana li todo. 
Como eu era antes de você Uma história emocionante, onde o amor o carinho a comprensão é o principal. Não tem como não amar!? 
Cada um recebe o amor que acha que merece. Só isso.:) 
Ane Frank se esconde junto de sua família e amigos judeus em um anexo para sobreviver a terrível guerra, durante seu período no anexo ela vai crescendo e relata todos os acontecimentos no anexo suas ideias e criticas, e sua vontade imensa de viver. 
Superando espectativas Apesar de toda crítica negativa e preconcebida, gostei bastante. Uma ótima diversão. Leitura para relaxar. 
Meudeusdocéuquelivroéessepqpqpqpqp É de longe uma das melhores coisas que li esse ano. me prendeu do início ao fim. 
Achei mais legal que o codigo da vinci! 
na minha opinião, esse é o melhor livro da saga. ele tem mais aventura e ação, prende o leitor do inicio ao fim. 
Não merece resenha[ 4]. 
Leitura agradável Apesar de ser um livro simples traz questões muito interesantes a respeito de pessoas com dificuldades para lidar com emoções e sentimentos! Indico para quem busca uma leitura rápida e agradável! 
Caixa de pássaros Encarar os próprios medos é apenas o início da viagem 
Amoo História fofa e realista sobre os relacionamentos. amor 
Dos livros mais recentes que li, este é sem sombra de dúvida, o melhor de todos. Fiquei absolutamente fã do Khaled Hosseini. É emocionante, um livro para ler e reler várias vezes! 
Ficção científica com sátira, quase comédia escrachada. dei algumas gargalhadas. 
A Maldição do Titã Esse livro foi o mais triste de toda a série. Eu chorei quando Zöe morreu. Quem nunca leu antes, leia 
Deus diferente é ótimo, encontrei Deus de um jeito totalmente diferente, esse livro tem uma mensagem maravilhosa. indico para todos. 
Não gostei A Autora tenta escrever um capitulo e no máximo entendemos u2 páginas. Sua escrita é muito formal deixando a leitura totalmente cansativa, e chata! Não via a hora de terminar! Esse livro me deixou cansado! 
Nota 3 A história do livro é interessante só que chega a um certo ponto em que a leitura fica chata. Os personagens são bons. O livro é bom com exceção dessa pequena parte 
Eu gostei bastante mas achei um pouco confuso, tipo, a forma que Deus é descrito. Mas mesmo assim dei 5 estrelinhas pra ele. 
Mal organizado Achei que o ínicio do livro foi devagar e quando chega na batalha fica tudo muito corrido, escrito às pressas. 
Para sair do labirinto do sofrimento, é só ser rápida e direta 
lugar Para mim Lua Nova foi o terceiro melhoor livro da série, pois eu gosto muito do Edward e nesse livro ele não apareceu muito e quando eu li e não gostava muito do Jacob. 
Mais do mesmo Que lê os livros de Dan Brown não se suprende mais porque o enredo é sempre o mesmo. É um livro fascinante cheio de suspense, mas não mudou o enredo, li o inferno de Dante e não fiquei tão surpreso. 
Achei uma leitura instigante. não pude parar de ler até o final. amei o livro. não gosto de resenhas. só digo o que achei do livro. e esse realmente é muito bom. 
gostei muito do livro porque fala de magia e eu gosto muito 
Então, o que é que vai ser, hein? Comentários no blog: URL 
Uma merda chega a dar dó. já o outro- Ponto de Impacto- é de dar ódio de ruim. morro de pena das árvores sacrificadas em vão pra confecionar o papel. 
Foi um pouco inesperado um acontecimento no começo do livro, me surprendi, a linguagem do livro foi bem desenvolvida, os personagens são bem arquitetado na trama. Muito bom. 
duvida gente, como faço para ler o livro? me cadastrei agora e não sei mexer no site. como faço, tenho que? 
Superestimado. 
Mais ou menos Esperava mais do livro. Achei chato demais o foco em futebol americano. Excessivo para o meu gosto. No final melhora um pouco mas nada demais. 
Divino Como tudo o que Nicholas sparks escreve é divino. Ele consegue retratar o amor das melhores formas. Não me canso de nenhum livro dele. Ele faz com que acreditemos no amor, ele dando certo ou não. 
Minha opinião O livro realmente te prende na leitura, para mim, senti a América realmente contando a história, recomendei para vários amigos meus e eles amaram também. 
Sobre eu ter xingado esse livro até dizer chega e depois que li eu amei? 
harry poter adorei essi livro sempre gostei de harry poter maix essi foi o melhor di todos, tava tão anciosa para saber o final do livro que li rapidinho. o melhor livro que já li. K Rowling acertou em cheio quando escreveu essi livro. 
O que podemos aprender? Este livro predominantemente que, por vezes, a verdade pode estar mesmo por baixo dos nossos olhos! Mesmo que por vezes, seja dificl encontrar uma solução para algo, nunca devemos desistir pois pode estar mesmo ao pé de nós. 
melhor livro eu amo esse livro desde de pequena e o meu favorito vale apena ler 
Extraordinário e emocionante. 
Amei Envolvente, empolgante, misterioso. Enfim, ótimo livro 
Muito bom este livro, mas confesso que não é o melhor da saga. Chega um ponto que ele fica enjoativo. Mas no todo, é bom. site: URL 
The Best. Não tenho nem palavras pra dizer o que eu acho desse livro. É somente o melhor livro que eu já li em toda a minha vida. THE BEST. TOTAL. Precisa dizer mais alguma coisa? Acho que não. Amoo esse livro a ponto d não ter palavras. 
foi o primeiro livro que li, e pelo visto não errei na escolha é muito bom, excelente para dizer a verdade engraçado e tudo mais, não deixa a desja, se alguem quiser ler para rir indico este livro, a pessoa irá rir muito! 
Amigos de Sofia Uma visão mais do que perfeita sobre os efeitos da filosofia em uma pessoa. Esse livro mudou minha vida, isso eu garanto. 
Blog Amados Livros: URL 
AMEI Esse livro é incrível! Mais uma vez John Gren arrasa com seus livros marcantes. Acompanhei Miles e suas aventuras na Culver Crek, ri bastante com esse livro, mas o final arrancou o meu coração, assim como A culpa é das estrelas Super recomendo esse livro!?.? 
Diário de uma paixão Amei esse livro 
Especial! Não podiamos esperar outra coisa de Harry Poter e as Reliquias da Morte! Olivro é otimo, emocionante, surprendente! Acontecem coisas no decorrer do livro todo não é so aquela coisa mansa que no final tem uma reviravlta! Simplesmente genial da parte da! 
Mais ou menos É o livro mais fraco da Saga, pois é muito tedioso, fora que você sente a depressao junto com a personagem Bela. no final melhora! Indico pois para terminar a saga, deve passar por esse livro antes. 
Todos os animais são iguais, mas alguns animais são mais iguais do que os outros Não sei porque protelei tanto para ler! Pequeno, fácil, e poderia ser facilmente confundido com um livro infantil se não fosse por suas metáforas absolutamente escrachadas. Fantástico! Leitura altamente recomendada. 
Uma linda história de amor. Gostei! 
Previsível Como adoro mitologia, me interessei por ler tal livro, tão falado por aí. Mas me deparei com um livro bem para o público que está começando a ler, pois a história é bem previsível, sem grandes reviravoltas e muito conteúdo. Esperava mais, mesmo sabendo o público alvo. 
As Crônicas de Nárnia. Apesar de ter lido, por enquanto, apenas a primeira das sete crônicas já pude perceber o quão incrível é a capacidade de Lewis de nos transportar para outro mundo sem precisarmos dos anéis mágicos, mas apenas através de suas palavras. MARAVILHOSO! 
É um livro ótimo, muito diferente do filme. São muito diferente, o começo do livro é o final do livro. São muitos amigos, a escola de magia 
BOM Maravilhoso! 
SIMPLES E IMPERDIVEL LI A A MAIS DE DEZ ANOS, PAREI ACHEI QUE ERA BABY O PORQUINHO RS A GRACAS AO JO SOARES E UM COMENTARIO DELE LI O LIVRO ACHEI SIMPLES E IMPERDIVEL, A FRASE FINAL DIZ TUDO! 
Frases que me marcaram O amor inspira 
Muito bom! Dan Brown, e seus enigmas fantásticos. 
Que delícia de ler. Um romance juvenil idealizado, em circunstâncias nada idealizadas. Definição simples, mas é por aí que está a magia. 
Livro Fantastico, mais. pelo fato de não ser meu tipo, cansativo! mesmo assim. RECOMENDO 
Um romance perfeito O primeiro volume prende o leitor de uma maneira impressionante, adoro Maxon e América. Se é um romance que apesar da classificação ser juvenil que amei, foi esse. Perfeito. 
O meu preferido de Dan Brown! O ritmo do livro é alucinante, cheio de reviravoltas! Impossível descobrir o vilão antes das últimas páginas! Espetacular! 
O Melhor O livro é simplesmente encantador. Liesel me ensinou muita coisa s2 
MUITO BOM! Cara, o melhor livro do Dan Brown que li até agora. Cheio de suspense, mistério, fiquei agoniada em cada capítulo. A melhor parte, foi com certeza o David acordando e pedindo a Susan em casamento 
Imperdível Um livro maravilhoso. Este foi um livro em que derrubei varias lágrimas ao ler algumas de suas passagens, é tocante, indescritivelmente emocionante e repleto de compaixão e sabedoria. Trata assuntos realmente críticos de uma forma tão branda e bonita que poderia ser a mais profunda verdade. 
Atual Quantos Napoleão, Sansão, ovelhas, Quitérias, Benjamins conhecemos? E principalmente quem somos? 
Achei o cúmulo a Rowling ter matado o Fred. Logo ele que era meu personagem favorito de todos. Achei que ela matou gente demais, gente que não precisava. Por isso 2 estrelinhas. 
Como não se encantar com a sagacidade do autor que, com destreza literária, nos conduz ao mundo tenebroso de Liesel Meminger, na Alemanha nazista? Uma obra encantadoramente simples e tocante. Recomendo! 
Excelente! Alé de ser uma ótima escritora, tem em excelente gosto musical! Estou me deliciando com as músicas citadas no livro! Uma leitura de tirar o fôlego, intensa e marcante! Recomendo a todos!: escutando Canon em D Maior de Pachelbel. 
Excelente O filme de certa forma tentou seguir o livro, mas como sempre algumas coisas são deixadas para traz, e exatamente por isso recomendo a leitura do livro. É um excelente drama que conta a história de uma garota( Bela) que fica perdidamente apaixonada por um vampiro( Edward). 
Desejo Quando duas pessoas de mundos diferentes, se conhecem e o desejo e admiração são trocados nos olhares. Ele, milionário, jovem, bonito tem tudo o que quer, e que mais! Ela, jovem, sem experiencia alguma, da vida e do amor. O que esperar dessa trama? Muito desejo! 
Perfeito Se fosse pra escolher um livro como preferido, seria esse, é totalmente incrível, apesar de falar sobre um assunto totalmente doloroso como o câncer John Gren escreveu um livro divertido, que vale a pena qualquer pessoa ler e se apaixonar completamente por Hazel Grace e Augustus Waters.? 
Impressionada Apesar de tantas coisas tristes, impressiona em um bom sentido! 
o professor Robert Langdon se vê preso em uma armadilha perigosa. 
Estou sem chão. Querido John, realmente este título não foi em vão, que amor é esse tão desprendido e tão forte? 
Não tenho do que reclamar! Simplesmente maravilhoso, estou sem palavras, me apaixonei pela história e pelos personagens( principalmente a América) nos primeiros momentos. Já li o segundo livro e estou esperando pelo terceiro, se tornou uma das histórias que mais gosto. 
Excelente! Amei! Toda a série é demais! Fiquei encantada! E até hoje procuro livros do gênero que me façam sentir a mesma coisa que essa série me fez sentir! 
Fantástico! Amo o universo de Harry Poter e de como a autora consegue criar um mundo tão perfeito! Os personagens são incríveis e todos eles são importantíssimos para a história! Pedra Filosofal dá início a uma história contagiante!? 
Livro magnífico! 
O livro contém um final muito inteligente, vale a pena ler. 
Linda história de amor mostrando que os finais felizes nem sempre são como desejamos 
Muito bom! Que história incrível! Fiquei emocionada em vários trechos do livro. 
Extremamente emocionante! Uma lição de vida Lindo de mais, chorei muito uma lição de vida. 
Marley& amp; Eu Se não gosta de chorar, não leia esse livro. Um pouco parado, mas muito emocionante. 
Hey! Tudo bem?^ A resenha deste e de outros livros estão prontos para serem lidas por vocês no Livrólatras.:) Confiram lá e Obrigado^ site: URL 
Sensacional! Ótimo mesmo, mostra sem censura nenhuma, uma história surprendente e mais mesmo com um protagonista sem escrúpulos, você vai amar, vai sentir raiva e pena do pequeno e malvado Alex, simplesmente excelente! 
Achei o único livro que valeu a pena na série. Gostei de tudo, menos o fato que Jacob teve um imprinting pela Renesme, gostaria que ele achasse alguém da idade dele. 
Percy Jackson gostei muito desse livro exceto pela escrita meio infantil para atingir todos os públicos mas ainda é uma leitura muito boa. 
O diário de Ane Frank edição 5 Ao que me parece essa é a versão censurada:/. Apenas avisando pois não sei qual é a versão sem censura. Se alguém souber, por favor, me diga. 
No começo achei que não ia gostar do livro, mas aos poucos fui percebendo que era muito bom. Surprendente e emocionante. Amei=) 
minha opinião muito bom o autor sabe como brincar com a mitologia grega e dar uma dinamica legal para o livro, linguagem fácil e enredo legal recomendo para quem está começando a ler bjos boa leitura 
Leitura rápida. Uma história bacana e com mais impacto que o primeiro da série, Código da Vinci. Pensei que ia demorar pra ler, mas foi rapidinho, gostei muito. 
Última música É uma linda história. Nos mostra principalmente que temos que dar valor ao que temos. Algo que eu percebi. Até mesmo quando a Ronie disse que não queria mais tocar piano, é que as vezes temos talentos para fazer coisas as quais não queremos fazer. 
Assim como o primeiro livro da trilogia, Suzane Colins conseguiu alcançar a perfeição literária, proporcionando inúmeros sentimentos em seus leitores através de sua narrativa fantástica. É inexplicável! 
A cabana, por Wiliam Young, é uma ótima leitura para aqueles que buscam uma livro de forte cunho espiritualista. Ele trás uma novas perspectiva sobre as nossas relações com o divino e nos faz refletir sobre nossos anseios e ideologias quando se trata de Deus. 
perfeito amei o livro, é instigante desde o primeiro capítulo. America é uma. menina de genio forte, mas ao mesmo tempo doce, fragil. Muito boom. 
viciante MELHOR LIVRO DO SÉRIE 
Pureza do amor Um livro com linguagem fácil que diz coisas que tocam o coração. Gostei muito! 
Adorei o livro, porém ele é um livro apenas para passar o tempo, para se emocionar com uma história. Vale a pena ler. 
Como não li isso antes? Melhor história de fantasia que já li. Super recomendo. 
Meu prefeirdo Meu livro preferido do professor simbologista criado pelo Dan Brown! Deveria ter o filme desse livro! 
WTF hahahaha( spoiler) Narrativa espetacular, uma curiosidade que te faz devorar o livro, são tantos detalhes que te faz estar de olhos vendados junto a Malorie, mas o final me decepcionou. achei que mostraria quem era a COISA. 
Livro predileto O morro dos ventos uivantes é de longe o livro mais bem escrito que já Li. A forma como a autora constrói as personagens é excelente. A leitura te leva direto para a propriedade onde a história acontece. 
Melhor livro da vida, apenas. 
Uma história que mesmo com o passar dos anos se faz atual. Um crítica política indispensável para todo. 
Lindo Eu adorei esse livro porque me identifiquei muito com a Roonie: detesto gente rica e que pensa que é melhor que os outros, adoro animais e não me apaixono fácil. 
minha resenha esse livro leva a gente para um lugar onde a luxuria é simplesmente avassaladora, onde a vida de uma pessoa pode mudar simplesmente por uma outra pessoa estar junto dela. 
Ótimo. Deveria ser leitura obrigatória em todos os colégios, de leitura fácil agrada em cheio a criançada. Um bom livro para iniciar o gosto pela boa literatura. 
lindo e inevitavel bem que se fica com um poco de raiva do Edward por ele ser tâo rudi com a Bela quando se conhcem e por ser tâo imprevisivel mas uma hitaria muito encantadora e linda dos dois amantes. 
A cada capitulo temos uma teoria nova, a cada capitulo levamos um susto novo. Percebemos que o livro é bom quando temos que dar uma pausa pra respirar e botar as ideias no lugar. 
A culpa é das Estrelas O livro é narrado pela personagem principal, ela sofre com um câncer terminal, e entra em um grupo de apoio ao câncer, onde encontra Augustus Waters, eles se apaixonam e os dois tentam aproveitar ao máximo seus últimos dias de vida. 
Primeira Paixão Rowling soube perfeitamente fazer a gente se apaixonar por esse mundo maravilhoso! Quando li há anos atrás nem imaginava o quanto eu ia ficar apaixonada e colecionar tudo sobre! 
MARAVILHOSO uma história é melhor que a outra, são horas de leitura e pensamentos absortos e submersos em um Mundo lúdico e incrivel, O volume único é lindo e cheio de ilustrações, um exemplar maravalhoso para se ter na estante. 
Resenha no Estante Diagonal Link abaixo: site: URL 
Bom apesar de tudo Acho que esse é meu livro menos favorito da saga. Mas não deixa de ser 4 estrelas não é mesmo? A leitura fluiu e foi uma ótima leitura. 
Se for tão bom quanto o filme eu vou amar. 
Juro solenemente que não pretendo fazer nada de bom Uma coisa que a jk rowling fez de bom foi esse livro. O melhor de todos? 
Fofo Um YA muito bem escrito. John Gren é um dos melhores autores do gênero até agora. Emocionante, divertido e triste. Eu leria até a lista de compras de John Gren. rs 
QévA Se as pessoas fossem chuva eu seria garoa e ela um furacão? Li e reli Quem é você, Alasca? mais de uma vez, e todas as vezes me apaixonei. O mistério, os protagonistas simplesmente me encantam. Recomendo. 
Não gostei, não. Nota dois só pelas partes engraçadas, fora isso. Achei muito viajante, sem noção e tudo o mais. Devo ler os outros quando não tiver nada para fazer, só pra ler a série mesmo, mas acho totalmente dispensavel.: rol: 
Muito bom, tomei a precaucao de antes do assistir a filme porque é incomparavel. o livro é exponencialmente melhor. a unica coisa que é chata é ter d recorrer, durante o livro todo, ao final, para entender as expressoes usadas. seria melhor se viessem no rodapé. 
De arrepiar Esse livro me deixou arrepiado em vários momentos e com uma visão maior de como Deus pode se apresentar de inúmeras formas em nossa vida! 
Excelente Livri incrível, a história é emocionante! 
Desde as Brumas de Avalon eu não lia um livro que eu amasse, odiasse, torcesse, e me tanto como nesse livro. Hoje eu redescobri o motivo de eu amar tanto livros! Todos deveriam ler esse maravilhoso conto. 
Bom, mas cansativo Como são crônicas, né, sempre levava um tempo para acabar uma historia( dentro de mim) para começar a próxima. Levo um tempo para terminar de absorver uma história que acabou Algumas histórias são mais legais que outras, mas todas recheadas de lições de moral.=] 
Veja resenha no blog URL site: URL 
E UM BOM LIVRO PARA UM BOM LEITOR o todos o conteúdo do livro é bom basta um pouco de boa vontade pra ler ás vezes é cansativo mas vale a pena ler. 
2 ANOS DEPOIS Perdemos, não a Segunda Guerra Bruxa, mas personagens que nos cativaram e de certa forma encontraram espaço no nosso mundo. O desfecho da saga é grandioso, assim como este universo. 
bom ter lido foi diferente, curti muito, não me arrependo de ter lido. 
Emociona Impossível ler esse livro e não se emocionar. Diário de uma Paixão prova que o amor quando é verdadeiro resiste a todos os obstáculos que a vida prepara. Pode até parecer clichê, mas é por demais apaixonante, lindo e recomendadíssimo. 
A Culpa é de John Gren Para amantes de leitura, romance, drama, eis aqui um dos livros mais emocionantes que já li. Um romance de tirar o fôlego, e de muitas lágrimas. Nos envolve, nos faz querer que a história nunca acabe. Simplesmente, único. Perfeitamente único. Recomendo. 
é um livro 10% emocionante. em saber que é uma história real, e que todos nós podemos vivenciar ela. é incrível. adorei o livro! 
Ótimo Leitura rápida e fluida, gostei dos personagens e a o enredo é ótimo. Um romance de época interessante. 
História pura Até os de coração frio vão chorar. Agrada os amantes de história geral. É incrível como um livro tão pequeno pode mexer com a minha cabeça; nos faz refletir sobre muitas coisas. 
Amanhecer Pessimo, a autora viajou nesse ultimo! 
Emocionante Nossa como eu chorei com esse livro. Eu aprendi que não devemos questinar as decisões de Deus pois ele sabe de todas as coisas. TAG 
Li Excelente livro. Li super rapido. E' muito triste. Mas tem seu fundo de verdade. 
Diferente do Senhor dos Anéis, tem outro modo de escrita, mais simples e direto. mas uma otima história para se entender td saga de Arda=] 
surprendente Me sentia desesperada a cada página que lia, ansiosa para saber o que aconteceria com Luce, se ela iria se recordar das outras vidas, se lembraria de Daniel. Achei a história tão envolvente, não veja a hora de poder ler os outros livros da saga. 
Maravilhoso! Uma forma gostosa de conhecer filosofia, e mais, de entender como ela faz parte da vida. O autor sabe despertar a curiosidade e mexer com nossos conceitos. 
Querido John Sabe aquelas coisas inesperadas da vida? Esse livro é um exemplo disso. Seu desenrolar é interessante, o amor prevalece, como em todos os livros de Nicholas. E o fim, é intrigante. Pra muitos ruim, pra outros diferente e interessante. 
um livro que te prende do início ao fim Obras de arte famosas, espetaculares obras arquitetônicas e inúmeros gênios da ciência e da arte como Newton, Boticeli e claro, da Vinci levam a uma viagem inesquecível que pode mudar para sempre o seu modo de pensar 
Envolvente Livro maravilhoso, aumentou incrivelmente minha vontade de ter um cachorro e mergulhar nesse incrível mundo. 
humor involuntário Esse livro é tão kitsch e tem tanto humor involuntário que é simplesmente imperdível! Sério, quem não leu tá perdendo! 
Sabe o que é encharcar as páginas de um livro? 
O livro começa a salvar a coleção, através das aventuras e suspense desse livro vai deixando a historia muito mais emocionante. E por incrível que pareca Grey começa a ficar romântico. 
perfeito para mim foi o melhor, foi tudo que eu esperava ficou com um gostinho de quero mais, 
Incrivel! Melhor livro da série, a narrativa é empolgante e agente fica com gostinho de quero mais. É muito triste a saga acabar agora. Vou ficar com saudades do Percy 
Quer conhecer o livro? assistam!: site: URL 
A intenção é boa, mas não vejo vantagem em ser invisível. 
Esperei 10 longos anos por esse livro e quando terminei de ler eu fiquei muito satisfeita, com certeza valeu a espera. Apesar de ser o ultimo K Rowling não deixou nada a desejar, é perfeito! Mas mesmo assim, não deveria ser o último. 
o ladrão de raios Esse livro foi maravilhoso para mim, foi com ele que desenvolvi meu interesse por livros, tenho um amor eterno por essa coleção. 
Lua Nova Li 2 vezes, a primeira no computador, depois adquiri a saga completa e resolvi ler novamente. Da primeira vez não gostei muito achei chato e cansativo, mas da segunda vez adorei, não conseguia parar de ler, talvez estivesse mais atenta a história, gostei muito. 
A menina que te encanta Esse livro me fez imaginar um mundo diferente, uns dos livros que mais amei ler. Ja o li 4 vezes e se puder lerei bem mais. 
Muito Bom Otimo livro com um final que impressiona todos( chorei) 
Extraordinário Toda pessoa deveria ser aplaudida de pé pelo menos uma vez na vida, porque todos nós vencemos o( Augie) 
Não era como se a minha presença fizesse o mundo dele mais feliz. A sensação que eu tinha era de ser o mundo dele. Não havia explosões. Não havia fogos de artifício. Era uma chama lenta, queimando de dentro para- A Elite. 
Contra, apenas o fato de demorar a' a história, o começo é um tanto monótono. Mas, depois de algum tempo, o leitor mora na Rua Himel e bate um papo com a Morte. Poesia escrita em prosa, lindo, de uma sensibilidade quase palpável. 
Achei muito interessante a intensidade dos diálogos, os personagens quebram os padrões de mocinho e vilão. Eles são dotados de qualidades e defeitos. Isso torna o romance mais real. 
Viciante Essa história vai muito além de erotismo e sexo como muitos pensam, tem sim bastantes narrativas eróticas, mas por traz de tudo isso tem uma linda e emocionante história de amor. Simplesmente apaixonante! 
Eu tento ser corajosa, sabe. Mesmo assim continuo estragando Ouvir em silêncio era meu modo de conviver em 
Quem e voce Alaska? Retrata a vida de uma adolescente com problemas de familia e que proucura um sentido na propria vivendo intensamente e conhecendo pessoas que ficam proximas o sufiente para enquanto ela esta em busca de um grande talvez. 
Verdadeira história de amor Ainda não tive tempo para ler por completo, mais o filme já assistir e é uma belíssima história, um amor proibido tem um poder bem mais forte do que aqueles fáceis, jamais desista do seu amor! 
Anjos e Demonios Esse livro foi surprendente do início ao fim. Amei muito ler esse livro 
Amo todos os livros de Harry Poter, mas este é de longe o melhor. Fiquei com o pulso acelerado o tempo todo e praticamente li em um fôlego só. Não consegui largar o livro até terminar. 
Virou um dos meus xodós.? Um dos melhores livros de suspense que já li, difícil parar de ler, te prende a cada página. Simplesmente incrível. 
O melhor livro da saga. É o mais emocionante. Também o que teve a pior adaptação para o cinema. Não sei o que acontece com Edward em Eclipse!( Por isso o chamam tanto de corno manso, mas enfim.) Achei tão fofo o significado do título Péssima resenha, essa! 
A Cabana Muito bom, um livro para te prender trazendo uma leitura simples, cheio de fantasias, aonde prende o leitor do início ao fim, reunindo todos os tipos de sentimentos. 
Não leia se não sabe lidar com perguntas sem resposta A premissa da história é excelente, os personagens são bem definidos, mas o final do livro depende puramente de uma interpretação sua. É tudo muito subjetivo e diversas cenas requerem uma explicação que não é fornecida. 
Adoro! Comecei a ler a série por indicação de um amigo, e não me arrependi de ter lido nenhum dos livros. Todos possuem uma dinâmica bacana e um enredo repleto de humor e conhecimento. Recomendo, principalmente aos que gostam de mitologia grega 
Querido John Excelente livro! De fácil leitura e surprendente. Gostei muito. Nota 10 
Amei! Já vi os filmes e ler o primeiro livro fez com que me apaixonasse mais por esse universo fantástico criado pela Rowling. Muito bom! Bora ler o segundo livro! 
Gracinha Não achei chato; a história realmente é bobinha e totalmente clichê, mas foi bem escrita e estruturada dentro dos padrões da época. Nem parece o mesmo cara que escreveu a nojenta obra' 
No início achei a história um pouco chatinha. Ainda bem que insisti na leitura porque o livro é maravilhoso! Chorei muito ao. É emocionante! 
Bom Com certeza melhor que Crepusculo, com mais ação, todos já conhecem a historia, só que lendo é muito melhor e muito mais fiel ao romance. 
Amo de coração O livro é muito bem escrito é o tema do livro te deixa muito pensativo em relação a tudo 
Viciada. 
Impossível não se emocionar com esse livro, um dos poucos que me fizeram chorar no final. Acho que quem já amou um cão não consegue ficar imune à história de Marley. 
Experiência esculenta É para ler sempre. A simplicidade nos arrebata de tal forma que ainda não consigo dizer. Só sentir. 
Conspirações e mistérios Um livro muito bom em que há vários mistérios, várias charadas e ao longo da história várias conspirações. 
Final Idiota estragou a série O final dessa serie estragou tudo. Eu gostava de ler os livros mas depois desse final nem assisti mais os filmes 
Dos tres esse foi o melhor, amei. To trite por estar chegando no ultimo livro. não quero que acabe. É lindo. 
Como fã de Michael Conely, sou suspeita para falar. Mas, a cada livro, Michael mostra uma critividade incrível, uma imaginação indiscutível para novas histórias, cada vez mais emocionante. 
Perfeito Prende o leitor do inicio ao fim pelo clima de mistério e surpresas inesperadas, uma narrativa diferente e surprendente. Combinando anjos caídos com paixão e mistério o resultado só podia ser Falen. 
Meu coração ficou tão aflito, somente com a possibilidade de América sair da seleção. Já vejo logo a necessidade de A escolha ser de tirar o fôlego, mas consolador ao mesmo tempo. 
Encantador Um livro que conta a história de um jovem casal que passam um verão maravilhoso juntos onde se apaixonam, porém a vida lhes reserva surpresas que testarão esse amor. Uma história que fala de primeiro amores jamais esquecidos. 
O livro mostra ação do início ao fim, e o autor mostra que não existe um grupo de personagens específicos, todos são importantes, e os grupos podem ser variados. Um ótimo livro. 
O livro é interessante mas o final desanima um poko. mas a leitura é facil. da pra ler rapido e não enjoa 
Achei esse livro muito fofinho, a história é leve, a leitura é agradável. O autor consegue mexer com os sentimentos do leitor, sem muito esforço. Apesar de não gostar de animais de estimação, eu até que gostei do Marley e chorei no fim, rs. 
A Cabana é um convite à reflexão. gostei do conteúdo. Um livro que começa com um suspense, depois viaja para a espiritualidade, onde envolve a fé, o perdão e a superação. 
Resenha em: URL 
A Menina que Roubava Livros Gostei e não gostei deste livro. Gostei da ideia da morte contar a história. Mais uns livro onde você já sabe o final antes mesmo de terminar de ler o primeiro capítulo não me agrada. 
Um dos melhores livros. O livro é um espetáculo. 
Os mil sóis de Khaled Hosseini! Disponível em: URL 
Bubu=') Assisti ao filme e chorei horrores. Pretendo ler o mas rápido possível, até porque fui informada pela minha super sobrinha que o filme cortou um personagem importante e cenas também. Então, depois de lido conto o que aprendi! 
Excelente! O livro é emocionante, em tempos de guerra não temos ideia do que muitas pessoas perseguidas passam, a perseguição aos judeus é algo vergonhoso para a humanidade e exposto de forma peculiar nesta obra prima. Recomendo, recomendo e recomendo. 
Conta a historia de Ane Frank um judia que viveu na epoca do holocausto e ficou escondida durante um bom tempo em um sótão junto com a sua familia. Resolveu escrever um diário enquanto ficava confinada. Morreu e depois o seu diário foi encontrado e publicado. 
Regular. O livro tem partes técnicas demais para o seu, o, e a trama por trás de toda história de filosofia chega a ser confusa e inverossímil. Mas é uma boa inrtrodução para quem quer estudar filosofia. 
Obrigada, Rowling Um clássico para a literatura. 
Bom demais! 
Apaixonante Simplesmente perfeito! Tão rico em detalhes que me transportou para os 06 meses de Lou e Wil. Super Recomendo? 
Esse livro é simplesmente lindo. Ele me fez pensar sobre muitas coisas. E aprendi que devemos sempre demonstrar o quanto amamos as pessoas, porque nunca sabemos quando será tarde demais. 
Maravilhosa História! Fiquei mt tocada, ñ consegui desgrudar enquanto ñ terminei d ler. É uma história que te envolve do começo ao fim. p mim ÓTIMO! 
Imperdível! Para quem gosta de ler ou não. Para quem acredita em Deus ou não. Para quem acredita na força dos relacionamentos ou não. Para quem acredita no amor que transcende ou não. Para pessoas sensíveis ou não.. Um livro que todo ser deveria ler! 
O Mar de Monstros O mar de monstros é um livro que apresenta muitos fatos que aconteceram na Odisseia, e para quem já leu a Odisseia vai se surprender com o que acontece no livro quando as coisas se mudam de lugar 
Um dos melhores livros que li em 208 Gostei de tudo que li, da maneira como autor apresenta Deus, do relacionamento que os personagens têm com a Trindade. É um livro para não faltar nas estantes cristãs. 
Um dos melhores livros que já li, com certeza. Super recomendo! 
Um livro que mudou minha vida, uma visão sobre a depressão que me fez repensar várias coisas. É de uma simplicidade e de uma riqueza de sentimentos, que te faz entender a angústia, o mundo de quem sofre de uma forma mais próxima. 
Envolvente O tipo de livro? vira página?. Li a versão ilustrada e fiquei encantada, queria ler mais e mais sem pausa. Achei realmente envolvente. 
Lindo! Muito bem escrito, só da uma enroladinha e a história começa pra valer lá pela metade do livro, mas quem ler o primeiro sem dúvidas vai querer ler o segundo no mesmo instante! 
Ao verme, que feliz verme Estas memórias só pela dedicatória já prendem o leitor de imediato, depois, basta a descobrir a vida de um homem comum e tão real 
Recomendo! Superou as minhas expectativas, muitos falavam da complexidade dos livros da Clarice, mas amei. Super recomendo! Li em pouquíssimo tempo, uma leitura bem gostosa de se fazer. 
Interessante O começo é chato, demorei muito pra ler e apenas comecei a gostar do livro do meio pro fim porque afinal o jeito alucinado dele escrever tem algum sentido. Valeu apena ler pra mudar um pouco o foco das minhas leituras. 
Saudades de Harry Poter reli esse livro agora após 2 anos e meio, e como foi bom reviver essa história incrível. O final foi emocionante digno da saga inteira. 
Leiam apenas Leiam. Todos deveriam ler este livro, ele é real na vida de todos. Não tenho como descrever o que esses poemas causaram em mim, foi uma grande experiência. Esse livro precisa ser enaltecido. 
Minha primeira história de amor por livros! Esse livro foi muito marcante em minha vida! Me apaixonei logo nas primeiras páginas! A história narrada prende o leitor, faz querer ler e reler muitas vezes, tanto é que já o diversas vezes! 
muito bom estou apenas no primeiro mais a julgar por ele acredito que todos os outros sejam no mesmo patamar um dos melhores livros de fixão que já li 
Excelente Como já fiz a resenha em Breaking Dawn. Apenas uma palavra: Excelente! 
Lindo, uma história de amor totalmente envolvente, um dos melhores livros que já li! 
Harry Poter e a Pedra Filosofal- JK Rowling Simplesmente genial como todo o restante da série! Essa é a coleção de livros que eu não troco por nada, rs. 
Douglas Adams é um gênio! Nesse primeiro ele nos apresenta personagens inesquecíveis com um enredo excelente, e eu nem preciso falar do seu humor, né? Um dos meus favoritos, sem a menor dúvida. 
Extraordinário^ Uma leitura que realmente flui. A história prende, não só pela forma como você se sente conectado com os personagens mas também pela mensagem passada. Emocionante. Sorri durante praticamente toda a leitura, com a personalidade de Augie. 
Perfeito Uma leitura que te prende do começo ao fim 
Sem dúvida, melhor que o primeiro livro. Tem mais romance, tem um enredo, menos enrolação e mais esclarecimentos. Estou gostando muito! 
O caçador de pipas Amei a história, muito linda e ao mesmo tempo triste. Fiquei meio chatiada pelo sobrinho de Amir, por não querer falar e ficar triste, mais ele foi se soltanto. Adorei. 
Visão sobre a política da épocs Orwel trabalha muito bem com as alegorias para assim criar um cebário imaginário político com muitas reflexões importantes com base no tempo em que ele viveu. Ótima leitura. 
O livro tem muito mais detalhes que o filme é por isso torna o mais legal O livro me ensinou mais sobre os Deus olímpicos 
Lindo Como eu era antes de você é um daqueles livros que marcou minha vida. Me apaixonei pela história de Wil e Clark. 
Nossa! Me encantou esse livro. me encantou mesmo. Ri, chorei, vibrei, ansiei, lamentei. e por coincidência. roubaram o meu livro-' 
Esse livro é espetacular. prende o leitor do começo ao fim, e com um assunto bem polêmico, que é a existência de seres extraterrestres. Para quem ama os livros de Dan Brown, não pode deixar de ler esse. 
ação, romance e reflexão Uma história eletrizante. Aborda com muita aventura e ação, a questão dos jogos de poder, política, ganânica, opressão, e outras misérias da sociedade humana. 
Um dos piores massacres humanos narrado pela inocência de um garoto. 
Simplesmente amei o livro, cada personagem e o desenrolar da história de Augustus e Hazel. Uma história incrível e perfeita 
Detalhes Aos amantes de detalhes, serão tentados a se apegarmais ainda, a aqueles que querem aprender e desenvolver a visão detalhista se preparem. Este é o o maior desafio. Leitura dinâmica e apaixonante. 
Harry Poter e o Prisioneiro de Azkaban Melhor livro até agora, e o que eu mais demorei pra terminar de ler. vai entender. Não preciso contar a história porque todo mundo já conhece, o livro é muito bom. 
O menino do pijama listrado Livro bem fácil de ler. História comovente, porém, acredito que poderia ter sido mais bem explorada. Gostei do livro, mas esperava um pouco mais. 
O Diário de Ane Frank Resenha no link abaixo! site: URL 
Gostei, melhor que crepúsculo em muitos pontos( a autora fez em menos de 50 págs o que Sephenie Meyer demorou 4 livros pra fazer). 
Mediano foi uma leitura rápida, mas sem surpresas. 
O melhor Da saga de Stephenie Meyer este é o melhor livro. O mais envolvente, misterioso e surprendente por quebrar um pouco os esteriótipos das estórias já conhecidas sobre vampiros e lobisomens. 
Livro Impressionantemente Este livro conseguiu prender totalmente minha atenção. Sinceramente um livro para ler sem parar, pois cada paragrafo, pagina e capitulo trazem surprendentes surpresas e revelações sobre a historia. 
Simplesmente fantástico! Quem é você Alasca é meu romance favorito, eu ri, chorei e me diverti muito com esse livro. Eu me indentifico em partes com o Miles e com a Alasca por conta que tem varias aventuras. Vale a pena ler é muito bom? 
Muito bom Realmente uma ótima historia de suspense que prende completamente a atenção do leitor. Impossível parar de ler. 
Cinquenta Tons Mais Escuros Confesso que esperava mais do segundo livro, mais ação e emoção, a autora seguiu o caminho contrário do que eu esperava, agora vamos ver como será o terceiro. 
A continuação dos melhores livros do mundo. Isabela Marie Swan and Edward Masen Culen forever. Quando o assunto é o cachorro do Jacob Black. Hã? Quem é ele? 
Um bom livro Único livro que eu li até hoje da série, mas posso dizer que é curto e simples. Uma ótima história que se desenvolve bem nos livros seguintes. E o filme segue muito o livro. 
Para quem é da área de informática e gosta de um bom suspense tecnológico é uma excelente leitura, achei interessante o tema da criptografia. 
Resenha no blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá!; D Link no final da postagem!;] site: URL 
Gren novamente me surprendo. Excepcional e instigador. Não nos deixa saber o que esperar. Uma escrita de excelência e uma história sensacional, extraordinária e intrigadora. 
& lt; 3 O segundo melhor da saga, muito perfeito. 
Sempre abro meu esperando encontrar Nárnia, jamais esquecerei de Jil, Eustáquio, Digory, Poly, Edmundo, Pedro, Susana e Lúcia. Oh Lúcia. 
Historico Realmente não e o melhor de Dan Brown, mas e um bom livro, que se salva pelas informacoes historicas sobre a maconaria. 
Chocante aos aos nossos olhos. O segredo mais extraordinário e chocante é aquele que se esconde diante dos nossos olhos 
A linda historia de amor de um homem e seu dono, nos faz rir, faz chorar e nos faz pensar como as nossos animais são importantes. 
Livro muito emocionante, que causa emoções no próprio leitor. A cada vez que se lê um capitulo já se quer ler o outro. E quando se menos espera acontece algo inesperado. e ainda quando você já viu de tudo, acontece mais mistérios que este livro guarda. 
Não acredito que caí no conto do título Livro que parece Sabrina. não acredito que caí no conto do título. 
42 A resposta para tudo na vida. 
O personagem principal, Leonardinho, foge das características típicas de um herói, realizando muitas peripécias. Ele, de repente se vê apaixonado por Luizinha em uma relação amorosa totalmente desidealizada. Tudo isso compõem o humor da história. Porém, algumas palavras utilizadas podem dificultar um pouco a leitura. 
Simplesmente perfeito, emocionante e prende a leitura do começo ao final, fora que a narração é muito bem feita. 
Perfeito. Uma história de vida incrível de uma menina que está vivendo na pele um dos piores momentos da humanidade. Recomendo e muito a leitura desse livro. 
Uma sensação de saudade foi o que senti ao terminar de ler este livro. E vontade reler todos os livros Harry Poter. E pesquisar em todos os sites sobre o assunto todos os detalhes, com medo de ter deixado algum passar 
Tu eras perfeito nos teus caminhos, desde o dia da tua criação 
O ultimo batimento cardiaco a tão esperada lua de mel. a surprendente RENESME. a visita surpresa de IRINA. as aulas de sobrevivencia. a indesejada visita dos VOLTURI e O ESPERADO FELIZES PARA SEMPRE 
Não abra os olhos. Esse livro é impactante, gostei bastante, sabe aqueles livros que você senta na cadeira é só saí quando terminar, este é o livro. É de perder o ar, um pouco de terror, psicose, loucura, até onde você é capaz de ir para sobreviver? 
Achei o livro mal escrito e a história fraca. Fanatasiosa demais para um livro que não é de fantasia. O final não surprende e deixa o leitor com aquele sentimento de que bom que o livro acabou. 
Suspense, ação, perfeição! Mto bom! 
Deixou uma onda de mistério e o começo para um final melhor ainda. 
Diferente! Esse livro é mto bacana. Dá pra refletirmos bem nesta historia! Refletirmos sobre nossa maneira de agir como seres humanos, pensar sobre nossos valores e crenças. Questionar a nossa fé! Vale a pena! 
Eu não sou sua querida Um dos melhores livros que já li! Eu posso dizer que li em quase um dia! A escrita é envolvente, é tocante, tem romance! Não tá nem para pensar que a série vai ter seu último livro lançado nesse ano:( 
ele particularmente não e um dos meus favoritos, mas e uma historia linda romântica, e aprendi com ele que quando a gente ama o que realmente importa e a felicidade dela. 
Em menos de 3 horas Foi o tempo que eu demorei pra ler. Tirando um intervalo de 3 ou 4 horas de sono. 
O Herói Perdido- Um livro eletrizante Eu gostei muito desse livro porque é uma história baseada na mitologia grega. Eu achei esse livro um pouco difícil porque era longo, mas o vocabulário não é muito avançado. Nesse livro, aprendi muitas coisas, como lealdade, tentação e amizade. 
É Mara Achei muito bom, uma história legal e atual que prende a gente do início ao fim, a gente se apaixona por cada personagem. 
Gostei bastante. Assim como do primeiro! 
Vale muito a pena O livro é muito bom. É um romance que vale muito a pena ler, principalmente se você não tem uma boa relação com o seu pai. Vai te fazer pensar um pouco. 
Muito ruim esse livro, o pior do autor. Só terminei porque não gosto de abandonar a leitura. 
Bom. É um ótimo livro. Não me prendeu tanto quanto o primeiro livro da série mas não deixa de ser uma ótima leitura. Quando foi chegando no final do livro não conseguia parar de ler. Estou pensando seu vou ler o próximo. 
Muitos não gostam, mas eu achei maravilhoso justamente por ser tão simples e sem mistérios. Um livro fofo! Amei! 
Lindo Esse livro é muito bom, a história se desenrola de uma forma muito bem elaborada, a autora é de uma inspiração incrível. Por ser sem spoilers essa resenha me retenho ao que já disse, embora tenha fcado numa relação de amor e ódio com ela pelo final. 
Lá e de volta outra vez Obra prima de Tolkien, de fácil leitura. Tive que me conter para não ler rápido demais. Após décadas desde sua escrita, esse livro continua atual e merecedor de leitura. 
Livro maravilhoso! Uma história envolvente do início ao fim. Os personagens são encantadores e te fazem refletir sobre o sentido da vida. Simplesmente emocionante. 
Resenha no blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá!; D Link no final da postagem!;] site: URL 
A mesma coisa que aconteceu enquanto eu lia Harry Poter e a Câmara secreta, aconteceu com Harry Poter e o Prisioneiro de Azkaban: madrugadas lendo, e amando, claro:) 
Perfeito! Sem dúvida é o melhor livro que já li( 2 vezes, rs) na minha vida, extremamente cativante e apaixonante, eu amo as histórias de Nárnia, esse livro é minha maior recomendação. 
Amei Escrita fácil, um dos que eu mais tenho carinho e amo na série. Adorei 
- Não consigo aceitar a morte do Augustus. Fim. 
Mediano Não posso dizer que não gostei, mas achei que foi ficando fraco com o desenrolar da história. 
Uma boa leitura Gostei muito do livro por dá alguns exemplos de como entender os mistérios de jesus. 
Caixa de passaros Historia pertubadoura agoniante o autor conseguiu me prender do inicio ao fim da leitura quanto mais você ler mais pertubador e curioso fica, e quando acaba você WTF? digno de uma continuação. 
Uma lição para vida Um ótimo livro para refletirmos sobre alguns assuntos, principalmente com relação aos nossos atos. vale muito a pena a leitura. 
Seria uma tortura ter que! Lixo! 
Sem sombras de dúvidas esse livro está na minha lista de preferidos, com dizem por aí John Gen, o tipo de talento que faz você chegar à última página do livro uma pessoa completamente diferente 
O antigo se mantém atual Possui uma abordagem de um tema bastante interessante: o cotidiano das pessoas que viviam nessa época e ao mesmo tempo questiona valores morais e hipocrisias da sociedade que se mantém muito atuais. Traição, jogo de interesse, o dinheiro superando valores morais etc. 
O Ladrão de Raios Achei esse livro muito bom porque encaixa a mitologia grega nos tempos atuais, e também gostei muito do modo que os personagens, mesmo bem jovens, tem muita coragem pra enfrentar todo tipo de bizarro monstro mitológico 
O Morro Dos Ventos Uivantes Muito bom! Pra quem gosta de clássico. Recomendo. É meio confuso pela quantidade de personagens, além do mais, são todos principais. Mas é MARAVILHOSO. 
Ótimo livro, assim como todos do autor! Perfeito para quem gosta de livros de ação e ainda com detalhes de história! 
Acabou Gente, sério que acabou?:( Não estou conseguindo lidar k Não tinha como essa coleção tão TOP acabar de foma diferente. Por mim tinha mais livros a coleção, mas.:( k Tire de conclusão desse livro que: Mudanças são necessárias. 
amo muito eu amo esse livro, ñ só ele como todos da trilogia de jogos vorazes, muito bom você fica curioso em cada capitulo que você ler e você não consegui parar de ler 
Se é a rainha, Martin é o rei! Não tenho palavras. tudo é perfeito! Daenerys Targaryen, Jon Snow e Arya Stark, espero que sobrevivam até o final. Mas com tantas mortes. aguenta coração! Esse livro é. Único, apaixonante, chocante e espetacular! 
Sensacional A melhor fantasia fantástica desde O Senhor dos Anéis. 
Muito bom! Uma lição magistralmente contada em forma de fábula. Um dos livros que considero obrigatório para a vida. 
As coisas começam a ficar mais sombrias. 
Imaginava uma coisa diferente, algo que intensificasse mais os vampiros, talvez. Mas a história é boa, juvenil, tipo sessão da tarde, mas bem gostosa de ler. Pra quem está acostumado a ler sobre vampiros, não indico pois é focado no romance. 
Esse livro marcou meu amor por leitura Há muitos anos atrás, quando comecei a me apegar à leitura, esse livro foi um dos responsáveis por isso! 
1º Livro que Li do Dan! Lido nas férias de de Verão de e! Livro muito viciante do inicio ao fim. 
Uma mistura de ficção e realidade, que mostra a incessante busca pela manutenção da supremacia religiosa. A edição ilustrada nos passa mais veracidade e encantamento, num verdadeiro passeio cultural ente Paris e Roma. Gostei muito! 
Ótimo! A temática da MORTE narrando a história é fascinante. O livro é muito bem escrito. 
aprovado maravilhoso como toda serie. 
A menina que roubava livros Esse livro me emocionou, e me fez ser uma pessoa melhor, fez com que eu desse mais valor a minha vida, recomendo esse livro para todas as pessoas. 
Incrível Um dos melhores livros que já li. A história de um menino que encanta do começo ao fim, encanta por sua ingenuidade, pela sensibilidade que tem, pelo carinho que transmite. Simplesmente apaixonada pelo Charlie, impossível não se identificar com seus dramas ou personalidade em alguns pontos. 
Um bom livro Um livro com uma história emocionante para quem gosta do gênero, leitura leve e agradável 
3 estrelas. Apesar dos capítulos finais serem muito bons, o começo deixou a desejar. Se o livro continuasse no mesmo ritmo do final, com certeza daria 5 estrelas 
Muito longe. Eu adoro ler Tolkien, sou fã mesmo. Esse livro conta sobre a viagem dos anões e do Bilbo até a Montanha Solitária, que é muito longe! Eu heim! Não vou dizer que adorei, porque amei! Leia a resenha no meu blog: URL 
Lindo! A melhor série de Aventura que eu tenho! Ele deu um beijo na Ana! ÊêeH Amei! Quero ler o último! 
Fortaleza É um suspense tecnológico, é impossível não ficar arrepiado a cada 
Emocionante Cada livro é uma jóia. E que livro tocante, profundo e melancólico. Gosto de livros que me tirem do chão, que me infiltram na história e exatamente isso que vivi aqui. Emoção aflorou. 
Minha Opinião O que dizer desse livro? simplesmente maravilhoso um dos melhores que já li uma narrativa envolvente com um drama e personagens fantásticos, super recomendo 
Mto bom- Deus do jeito que gosto O autor foi mto feliz: falou sobre Deus da forma mais simples, que apenas ama incondicionalmente. Deus da forma que gosto de imaginar, o Deus que eu acredito. Sem castigos ou punições, apenas amor. 
P e o Cálice de Fogo A cada livro a história vai ficando mais interessante. 
bom. me surprendi Gostei muito do livro, lá pelas tantas eu já sabia quem era o vilão mas o final não deixou de me surprender, muito bom o livro, espero que não estraguem o filme como o código da vinci 
ELETRIZANTE História completa, cheia de amor e odio, conflitos bem retratados com inteligência das personagens sempre posto a prova! Recomendo! 
Este livro é simplesmente.! 
Não tem vantagens em ser invisível. 
Um dos melhores livros que já li, recomendo. 
Laranja Mecânica- Último capítulo Boa leitura e horas de diversão, mas o último capítulo deixou a desejar poderia ter acabado como o filme. 
Interessante Para quem já estudou criptografia na faculdade vai se identificar com os termos usados, do meio do livro pra frente a pessoa vai entendendo a trama e já pode arriscar palpites sobre o final, porém o epílogo final não seria necessário. Mas é legalzinho. 
O Diário de Ane Frank Impressionante! Senti angústia e medo ao ler. Durante os dias lidos, várias passagens ficaram na minha mente. Vale a pena, por aprender mais sobre a Guerra e por junto com a Ane valorizar cada dia vivido. 
Em chamas, continuação da trilogia Jogos Vorazes não desaponta nem um pouco. O livro é bem melhor que o primeiro e o final de cada capítulo te faz querer continuar lendo. 
PERFEITO! O Melhor Livro do Mundo. 
eternidade Fala da morte e da chegada da filha de Bela e Edward. Fala da guerra que provavelmente teria se Ness. não fosse filha legitima do casal, é um maravilhoso livro. Amei. 
Machado é Machado o que disse de um livro que foi escrito por Machado? Perfeito, sua escrita com ironia, metalinguagem. Todos devem ler pelo menos um livro de Machado na vida. 
O despertar é uma série de livros de terror e romance, sobre a vida de uma garota chamada Elena Gilbert, que se vÊ ás voltas com dois irmãos vampiros. eu adorei o livro! 
Emocionante, um romance de muito bom gosto, disposto de forma coerente e clara. Desperta alegria e tristeza ao mesmo tempo, e nos transmite com perfeição os sentimentos dos personagens, suas agonias, etc. Li em pouco tempo, e fiquei muito triste por ter terminado. Muito bom! Aconselho!: D 
Esse é o tipo de livro que eu sempre me coloco no lugar dos personagens, apesar de muitas pessoas acreditarem que o final poderia ser melhor, eu não mudaria absolutamente nada. Não espero uma continuação pois não quero que algo estrague as boas lembranças que tenho desse livro! 
Aprender com Hazel e Gus, que além de termos problemas, algo pode ser grandioso que é o AMOR! Um ótimo livro, onde você aprende a para de reclamar das coisas, pois é ai que percebemos que não temos problemas nenhum! PERFEITO 
a culpa e das estrelas o livro e otimo do inicio ao fim eu recomendo que leiam, mas o final. hum eu deixo pra vocês decidirem o que acharam do final 
leitura concluída em leitura concluída em 
Roubei da escola msm unico livro brasileiro que li sem ser a força. baleia você esta viva no meu coração! 
Incrivel Gente que livro maravilhoso! Com certeza é uma história que vai ter fazer enxergar as coisas com outros olhos! é fascinante o desenvolver de tudo! Chega um momento que você vai querer ser o protagonista! 
:( Depois que assisti o filme, me arrependimento de ter abandonado o livro, e de ter perdido:/ se eu achar com a capa branca, talvez eu compre! Muito bom o filme. 
Muito bom A glossário para geks e nerds. Como todo livro adaptado para o cinema esse não foi diferente. Se você gostou do filme com toda certeza irá gostar muito do livro. História bem e de fácil absorção. Recomendo. 
Indico mil vezes Ao ler o livro, me emocionei muito com a história, super comovente, te prende e te faz viajar em todo o drama que acontece, mais fé, humildade, perdão, amor, foram alguma das coisas que aprendi a ter mais com esse livro, super indico! 
Ai. eu comecei a ler e achei meio chato. espero que depois melhore. eu o abandonei, mas espero retomar a leitura em breve.=] 
Próximo da perfeição, este livro faz com que a gente permita se apaixonar a cada página. O livro e o filme já estão no hal dos melhores! 
Livro super gostoso e fácil de ler. Confesso que pelos comentários esperava um pouco mais. mas me agradou bastante, em especial o último capítulo=) 
- Talvez você queira falar de seus medos para o grupo.- Meus medos?- É.- Eu tenho medo de ser esquecido. 
Muito bom, mas. A história é incrível. Li em menos de 24 horas. É interessante, envolvente, dinâmico. Apesar de algumas decepções, recomendo! 
Esse livro não me prendeu atenção e me causou apenas tédio, muito previsível. 
Diferente, interessante e bem viajado huahauhau 
Muito bom! Balde muito a pena ler este livro. 
Não te menosprezando, querido sétimo, mas o último não deveria ser você! 
Primeiras postagens Confiram resenha no nosso blog URL 
Sensacional A história é simplesmente incrível e envolvente. Bem detalhada, narrada em primeira pessoa, me emocionou em muitos momentos, e no final fiquei completamente presa a triologia! Estou desesperada para ler Em Chamas e A Esperança para descobrir o desfecho da história! 
O livro tem ação do começo ao fim. Quem você acha que é o mocinho e quem você acha que é o vilão? Muitas revelações e surpresas:) Excelente final para a saga. Na minha opinião não teria como terminar melhor! 
Incrível Dan Brown é um dos melhores autores. Escreve romance policial como ninguém 
Livro muito. A vida de uma familiar de judeus durante a segunda guerra mundial, relatada através dos olhos de uma adolescente judia. 
Maravilhoso porém cansativo O livro é otimo mais a leitura dele é um pouco cansativa mais fora isso é fantastico. 
Otimo Livro. aventura constante! Pra mim um dos melhores livros que já li. indico pra quem quiser! O filme deixou muito a desejar, porem o livro é muito bom! 
Simplesmente apaixonante! Sem dúvida é um livro maravilhoso de se ler. impossível parar de ler, pois desde a primeira palavra ele te prende. E sim, Noah é meu amor platônico também! rs 
Amei o livro Ele tem um enredo bem interessante e uma história de muita fantasia e fantastica super recomendo 
o hobit de la de volta outra vez acabei de chegar de uma aventura com gandalf e alguns anoes, o caminho foi arduo mas consegui 
O livro apesar de curtissimo é muito bom. O modo como é narrada a história nos faz devorar o livro. Só deixou a desejar por ficar relembrando muito O ladrão de Raios, fora isso. Adorei! Não tem como não ficar curioso para ler o terceiro livro! 
Na minha opinião o livro mais triste da história. Quando terminei de ler fiquei. PQP acabou. e 2 semanas depois ainda tava PQP ACABOU. 
A Culpa é das Estrelas Alguns infinitos são maiores que 
amei! leitura bem agradável com uma história que super me prendeu! gostei da escrita, nada cansativo e bem simples! ansiosa para ler a continuação 
Muito bom! Adorei! Super envolvente a história de Liesel. 
Bom O livro é bom, mas achei o mais fraquinho da trilogia. 
Quando li em chamas aprendi que devemos batalhar pelo o que queremos, se quisermos alcançar nossos objetivos. Mesmo que isso signifique perder outras coisas. 
Foi uma leitura maravilhosa, que me emocionou do início ao final. O texto faz você rir e chorar de alegria e de dor pela perda do animal e principalmente, nos ensina o quanto devemos amar e respeitar esses amigos tão especiais, que são os cães! 
Tchau Percy! Eu amei o livro! Mas, infelizmente. Bye Percy! O livro é PERFEITO e um final melhor do que eu esperava. Simplesmente, Rick, você é o máximo! 
Vidas Esturricadas Dá vontade de afogar o livro. As vidas tinham que ficar mais uns cinco anos mergulhadas em algum lago por aí para serem secas. Elas são ESTURRICADAS. 
A Cabana Amei de paixão esse livro e aprendi muito com ele. Estou super anciosa para ler A volta a cabana esse livro é perfeitoo adorei ele e recomendo tipo muito demais:) 
gostei muito do livro Acho que entre os 4 livros de Dan Brown esse foi o melhor, não via a hora de acabar, tudo bem que o final deixou um pouco a desejar, mas eu gostei muito. 
Para quem gostou da aventura do primeiro livro vai gostar dessa daqui tb. A escrita é boa de ler e bem rápida, cheio de ação e quando menos se percebe tá no final já. 
Depois de ser atacado por líderes de torcida demoníacas da sua nova escola, Percy retorna para o Acampamento e aprende sobre O Labirinto de Dédalo.. site: URL 
Bom Um final fraco. ficou com cara de seriado( continua nos próximos capítulos). Mas o livro em si é bacana. Mesmas impressões do primeiro, divertido sem ser surprendente. Um livro do tipo sessão da tarde! 
A melhor arena A volta de Katniss e Peta para a arena, um final eletrizante e surprendente! 
Nossa! Mesmo sem o tio Voldie o livro é forte e o melhor dos 7 
Li três vezes, não nego. Leio de novo assim que puder. 
Um livro bem interessante, que apesar de ser antigo, fala de um tema que será atual em qualquer momento da história humana O poder. Comecei a em outro momento mas acabei abandonando, acho que não estava pronta para naquela época. Mas valeu muito a pena retomar a leitura. 
Intrigante Eu nunca vou conseguir enxergar O Morro dos Ventos Uivantes como uma história de amor. Pra mim foi muito difícil gostar de um livro em que todos os personagens são odiosos. 
Cabuloso É muito bom, mas pode parecer frustrante para algumas pessoas. 
O livro mais lindo. Romântico e perfeito(: 
Divergente. O melhor de toda a trilogia. 
paixão Nesse livro Percy, Anabeth, e Thalia, embarcam para atender o chamado de Grover, que descobre dois novos meios sangues, que podem ser mais importantes do que eles imaginam. 
Cativante. Diário de Uma Paixão aborda aquele tipo de romance que te surprende, te faz suspirar, te emociona. É um misto de emoções. Uma história linda, linda. 
Maravilhoso Um livro maravilhoso! Uma história que nos faz repensar sobre nossa fé e a forma de ver o mundo. Nos faz mudar como ser humano. 
Bem decepcionante. 
lindo até complicado escrever sobre esse livro, sensacional 
Realidade Uma leitura que prende o autor mesmo sendo um autor detalhista não nos cansam é bastante descritivo em relação ao lugares magníficos dos seus relatos., sem dúvida uma viagem surprendente a cada livro do Dan Brown. 
Resenha- O Ladrão de Raios, Rick Riordan Minha opinião você encontra no meu blog: URL 
em busca do grande talvez! um dos meus livros preferidos conta a historia de miles halter que tem fascinaçao por ultimas palavras e esta em busca do seu grande talves, quando conhece alasca young a historia fica mais interessante, eu amo esse livro e super recomendo! 
Excelente! Favorito junto com o Cálice de Fogo. No terceiro livro a história da saga se aprofunda, o mundo mágico passa a ser mais detalhado e a história começa a fica sombria. Extramamente divertido, mágico e surprendente. Incrível a genialidade da Hermione. 
ACulpa é das estrelas Livro reflexivo, que te faz pensar em vários aspectos da vida. 
Ótimo livro Livro que te deixa curioso para saber sobre o desenrolar da estória. O autor consegue manter o leitor preso a leitura durante todo o livro com uma trama bem desenrolada e claro, um mistério e uma surpresa que acabam se tornando óbvios ao final da trama. 
Não se compara ao filme. Livro excelente. Nao da para esperar menos do Dan Brown. Recomendo esse e todos os outros livros de sua autoria. 
O Mar de Monstros Esta mistura inteligente de mitologia grega com personagens adolescentes contemporâneos, em uma aventura repleta de ação, trará ainda mais leitores para a série de Rick Riordan 
já comecei a ler esse livro umas três vezes mas nunca terminei, acho um pouco consativo não sei. qualquer dia eu termino ele 
Que livro! Simplesmente perfeito, deixa o leitor curioso a cada página, se tornando impossível parar a leitura, a gente sente que precisa continuar e não pode parar senão o risco aumenta, como se fizéssemos parte do terror e do pânico da história. Maravilhoso! 
Unico, Perfeito! Não tem como explicar o sentimento que me vêm quando eu leio e. O início de tudo. E um amor doído intenso perfeito é desejado. 
Mais que perfeito Sempreouvi falar do livro e resolvi ler, depois de seis meses já tinha lido as duas sagas 
O melhor Melhor livro da série, com certeza. Muita ação o livro inteiro, que não dá pra largar mesmo. Não poderia imaginar um conclusão para essa ótima série melhor do que essa. O autor se superou, mais uma vez. 
Abaixo das minhas expectativas Esperava um livro mto mais emocionante! Pra quem gosta de ler sobre guerras, nazismo e tristeza é um prato cheio! Achei mórbito demais! Vendido em Estante Virtual URL 
Genial O que eu aprendi com ele? Caramba. Bom, simples: Machado de Assis, precisa falar mais? 
Excelentíssimo! Um grande livro para adolescentes, principalmente para os que estão passando por fases difíceis. Bom leitura, personagens carismáticos e engraçados. 
Foi um dos livros que me fez criar gosto pela leitura. Este livro fez minha imaginação viajar, entrar na estória, ser um dos moradores do Cortiço. Excelente! 
Livro que prende a atenção do leitor! Gostei da trama, das charadas, realmente não deixou a desejar! 
Tantas coisas. Uma obra linda e que merece ser lida e relida. site: URL 
muito bom apesar do filme desse ser fraco, o livro é um dos melhores da saga, a historia é perfeita 
;( Apesar de ser um livro extremamente famoso eu não gostei desse livro, graças a bentinho. 
Excelente! O livro surprende com os novos personagens, e nos mantém envolvido assim como o primeiro livro da série, e faz querer ler a sequência o quanto antes. Amei! 
Emocionante e empolgante Um livro que do início ao fim empolga e muitas vezes emociona o leitor com a linda história desses garotos. As injustiças que ocorrem em todo o mundo é uma das facetas desse fantástico livro que mistura amizade, amor e ódio. 
O livro é bom durante todo ele, meio parado, com momentos mais agitados, mas curtos e de certa forma mal colocados( não tem um climax), a melhor parte é no final do livro. 
Durante todo o livro você sente um aperto no coração, imaginando como seria se você estivesse no lugar da Ane. É um livro forte, mesmo que em alguns momentos se torne monótono. 
Maravilhoso Uma história de uma época triste, contada de um jeito divertido. Essa Morte é tudo de bom. 
Muito bom, recomendo. 
O que dizer? Excepcional O primeiro livro que li do autor! Uma excelente história que te prende do início ao fim! Cheio de segredos, enigmas e você vai desenvolvendo a história junto com o Robert Langdon! Muito bom 
sem palavras, simplemsmente Horrível! 
Li o código da Vinci e gostei, Anjos e demônios tbm he legal+ esse livro e muito fraco. Massante demais. não passei da págnia me lembra aquele filme com o NICHOLAS CAGE( LENDA DO TESOURO PERDIDO) 
Excelente Um dos mais belos livros( na verdade conjunto) que já li na vida. 
Apaixonante Quando você acha que já encontrou sua história preferida, você é surprendida por isso! Um livro que te surprende a cada parágrafo! Pensei ser mais uma história de sacrifício pelo bem da família, mas é muti mais que isso, é um romance de extrema complexidade e surpresa! 
Bom livro, diversão garantida. Na minha opinião é o livro mais fraco de Dan Brown, não que seja ruim, pelo contrário, mas não se compara aos demais livros do autor. 
Amei! O melhor livro do autor! Superou todos os outros em intriga e enredo! Adorei! 
Muito bom! 
PERFEITO O 7ª e último livro da série Harry Poter vem recheado de surpresas e aventuras. Super recomendo 
Me comoveu. No início eu não estava gostando muito, pra falar a verdade estava odiando. Mas depois quando peguei o espírito da coisa comprendi melhor e me encantei. A história me tocou. 
Um trecho- Perdão, Meri- ele sussurrou.- É só que fico pensando que perdi você por algum motivo, e meu instinto é lutar por você. É tudo o que sei fazer. 
Neste livro aprendi sobre a importância das toalhas. 
Esse na minha opinião foi o melhor livro de Dan Brown que eu já li. Conquista pela facilidade de leitura e envolve com a temática do livro. Cientistas fazem uma descoberta que poderá mudar o mundo. Vale a pena ler até o final. 
? apaixonada pela Ane e pela sua sinceridade! 
a cachoro mais lindo, amei este livro é muito bom neste eu chorrei 
Emocionante Este livro incrível me mostrou como as vezes precisamos enfrentar os fantasmas do nosso passado, que devemos seguir em frente e se um dia fizermos algum mal, consertar com o bem. Uma narrativa que cativa, emociona e nós faz pensar! 
Cheio de mistérios, história impressinante. Cada livro do Dan Brown que leio me surprende. De onde ele tira tanta inteligência e magnificência ao escrever? Anjos e demônios é o melhor livro dele que já li. 
O pior cão do mundo sz Muito emocionante 
A cidade do sol Livro fantástico, mostra a realidade do povo no talibã. Triste, mas também muito bonito. Dei cinco estrelas e daria dez se pudesse. 
Triste! Livro interessante. Relata bem a visão da criança quato a profissão do pai. Mostra o quanto a criança é inocente! Triste! 
primeira trilogia que li amei, amei, amei, sinceramente a escritora me surprendeu, não dormi enquanto não terminei de ler, maravilhoso. Super recomendo 
Que a sorte esteja sempre a seu favor Recomendo, muito bom com muita aventura e uma história viciante. 
A parte sobre filosofia mesmo, achei legal. Teve muitas coisas que só fui entender quando li esse livro. Mas o autor faz tanto mistério da história paralela que o leitor fica muito curioso e quando chega ou final, nada. Dispensável essa última parte. 
. Se voce tem mais de 25 anos, aconselho não ler este livro. A estória é boa mas muito infantil mesmo. 
Harry Poter eo calice de Fogo eu achei que o livro é muito bom, sou fã da saga, achei ele meio massante mas isso é irrelevante. 
Apesar de eu ter amado a segunda saga, Os Olimpianos é meu favorito, mas essa série é muito bom, apesar que todos os livros do Rick Riordan são bons, eu amo de paixão o Leo, ele sem duvida é meu favorito 
por favor mim ajuda pra. saber como eu leio este livro 
Porco! Livro porco, mal escrito, tentei realmente, não vale nem download gratuito 
Livro perfeito! O melhor que já li. A série toda é maravilhosa, de tirar o fôlego e muito bem escrito e detalhado. Harry, Rony e Hermione são demais! Passam a ser nossos amigos também. Amo 
Li esse livro na infância. Nem sabia o quão grande e vasto era o universo de Douglas Adams. 
Impossível não se apaixonar! Primeiro livro a me tirar uma lágrima! Extremamente incrível! 
Fortaleza digital Otimo livro de suspense, como todos os seus livros Dan Brown escreve de um jeito que voce so para de ler quando ve o fim do livro 
chorar chorei do meio ao fim as vezes nem conseguia ler e tinha que reler o capítulo novamente nada do que temos levaremos conosco só os vivos, ou seja o que a gente leva da vida é a vida que a gente leva 
E maravilhoso, surprendente derrubando todos os paradigmas criados pela igreja catolica. Com uma mistura de fcao e realidade este livro vai prender a sua atencao do inicio ao fim diferente do filme que, comparado ao livro deixou muito a desejar. 
. Senti todas emoções possiveis ao ler este livro.! 
Pra mim, o melhor da série, assim como o filme. Um suspense ótimo. Adorei, adorei. 
Interessante. Gostei do livro. Sabemos sobre seu apelo erótico, mas me surprendi com o humor dos personagens, são engraçãdos, ri lendo 50 Tons, e isso foi uma surpresa. 
O livro retrata de uma forma realmente realista a vida no Brasil. A vida antiga principalmente mais simples foi esquecida, deixada para trás com a vinda do capitalismo e o desejo de se formar riqueza e o sentimento sempre crescente de ambição. 
Melhor livro do John Gren Com certeza este é o meu livro favorito deste autor! Gostei muito, principalmente do final! Vale a pena ler! 
Em Amanhecer finalmente temos a cena de sexo entre a Bela e o Ed e o nascimento da filha deles. Confesso aque esse para mim e o melhor da serie. 
Um livro fantástico, que provoca no leitor, do início ao fim, uma série de emoções. Muito bem escrito, uma história envolvente. Não é a toa que tal livro recebeu diversas homenagens, e elogios de jornais consideravelmente renomeados. 
Muito semelhante ao cenário político atual. 
DESCONCERTANTE É um verdadeiro soco no estômago. Simplesmente perfeito no que tange a realidade do sertão. 
Mais um sucesso de Dan Brown Assim como os outros livros de DAN BROWN esse não decepciona, mantem o climax ate quase o final. Apenas não gostei muito das ultimas 30 paginas, achei desnecessarias. 
Hey peps, to divulgando meu novo blog de resenhas e assuntos variados[ ta no comecinho ainda], ficaria muito grata se vocês dessem uma olhadinha, beijos de luz no coração site: URL 
Toda pessoa deveria ler. Geralmente, a grande maioria dos livros são melhores do que o filme. Mas, tenho que confessar que O Código Da Vinci é insuperável! A cada página a sede de ler aumenta! Viciante! 
Ok. Esse livro é uma bela prova de que os obstáculos só serão enormes se vistos assim. Prova que amor entre jovens sim pode ser verdadeiro, sonhos podem ser realizados não importa em que situacão possamos estar. 
Muito bom! Sem palavras para descrever o quanto é bom, apesar de muito triste. 
Otimo livro! Recomendo para todos que procura uma boa aventura. Percy Jackson não acreditava muito que viraria fã dele, as, virei e tanto é que li o livro em apenas 4 dias. Recomendo a todos! 
gente. melhor livro da vida, ele prende tanto durante a leitura que as vezes eu estou lendo é penso só mais uma pág daí não consigo parar? muito muito muito bom 
Eu assisti toda a saga de HP e eu sou fascinada por esta obra. Sou super fã de Harry Poter, fui em todos os filmes na estreia, menos no 1º. Agora depois que terminei de ver os filmes, que a saga infelizmente acabou, vou poder ler os livros. 
Perfeito Merece as 5 estrelas, livro perfeito, ótima linguagem, história comovente, nos faz refletir sobre covardia, amizade, gratidão entre outras coisas, mostra também um pouco do grande sofrimento do povo do Afeganistão, completamente indispensável a qualquer leitor! 
Livro Interessante Livro interessante, que nos mostra um pouco da cultura do Afeganistão, incluindo a dura realidade após o início do regime Talibã. 
Mais que sexo. Aqueles que muitas vezes julgam, por ter cenas com sexo, não entendem que é apenas a descrição de todo um amor novo, sentimentos sensações desconhecidas e a salvação de uma pessoa maltratada. 
Minha opinião Achei um livro sem um bom conteúdo, esse autor me decepciona a cada livro 
Aprendi a me sentir infinita com um livro que também me ensinou a ser invisível. Excepcionalmente maravilhoso. 
Incrível! Sem palavras para descrever o quanto adorei. 
Excelente! Tudo agora será diferente, inclusive a forma de Harris ver as coisas. 
Lou é cativante! Fofo e delicioso de ler! 
A leitura é muito gostosa Livro muito gostoso de ler, talvez os personagens não te prenda muito, mas a leitura é bem gostosa 
É um daqueles livros que você fica excitado por saber que terá continuação e se decepciona ao perceber que só vai até o terceiro livro! 
Só uma estrela É por pena, não da Ane, mas sim por ser a unica a ter um diário, qualquer outra pessoa no holocausto seria mais interessante. 
Resenha completa no blog!;) O livro é mil vezes melhor que o filme. site: URL 
Maravilhoso! Só uma coisa: faz chorar. 
Amei! Envolvente do início ao fim. Gostei tanto que não tive coragem em assistir ao filme para não perder as imagens criadas por mim, enquanto me envolvia na história! 
Encantador! O livro traz situações do cãozinho Marley, nos conquistando e emocionando a cada história. Ótimo pra quem adora cães e sabe quanto amor há entre esses pequenos seres de luze seus tutores. 
É um livro triste, demonstra que a lealdade é o maior princípio para uma verdadeira amizade. 
o melhor de Dan Brown Narração envolvente, para mim o melhor livro de Dan Brown. 
Fortaleza Achei bem interessante. Até o final cada página que lia fazia eu querer ler mais. A forma como acabaram com a tal fortaleza. Nunca esperava que ia terminar daquela forma. Enfim, recomendo e uma ótima história que mostra que nem todas as armas são insuperáveis. 
Um dos Meus Favoritos Um dos melhores livros que já li na minha vida, mexe muito comigo, pelo fato de também ter sido trocado, deixado de lado. 
Livro incrível! Um dos meus livros favoritos! Alex é, sem dúvida, um personagem inesquecível e sei que é uma história que vai ficar comigo pra sempre. Recomendo! 
Resenha no site. site: URL 
Irônico, singelo, verdadeiro. 
um dos melhores livros que eu já li. 
so por casa do final eu dei 3estrelas. por favor como pode um livro acabar daquela forma!?!?! Eu amei o livro mas. 
Ótimo! PERFEITO! É isso, simplesmente perfeito, gostei muito mesmo desse livro, dos mistérios, das tristezas e alegrias, das dores e dos amores. Recomendo para quem gosta de uma boa história de amor! 
Rir, chorar e se apaixonar. É isso o que as estrelas fazem, é disso que elas têm culpa. Tudo isso esse livro nos faz, infinitamente. mas não se esqueça: alguns infinitos são maiores que outros. 
A culpa é das estrelas Um livro muito bom, que fala do amor acima de tudo e que mesmo uma doença como o câncer o amor que existe é bem maior e pode superar tudo Livro ótimo e eu recomendo 
O último livro do bruxo mais famoso do mundo se saiu melhor que o esperado. Apesar das baixas de guerra sem justificativa, a história é bem envolvente. E Severo Snape se mostrou o melhor personagem da série! 
muito bom! Emocionante e divertido:) Jace, voce e o cara da minha vida hauaha 
Suspense incrível do início ao fim Não vejo a hora de sair outro livro de Malerman. Caixa de Pássaros foi sem dúvida alguma a melhor leitura do ano até agora. Estou acompanhando ansiosamente os próximos passos do autor. 
Emocionante No começo você dá risada, o senso de humor é ótimo, os personagens muito legais. E o protagonista Marley é incrível, e você vai sentir como se fosse seu! Lindo livro, emocionante! 
Narrativa de uma história simples que encontra eco em qualquer pessoa. Uma jornada em busca de um sonho. Livro que vendeu milhões de cópias mundo afora relançado pela Editora Sextante. Confira o texto completo no Literatura de Mulherzinha. site: URL 
Otimo sem duvida otimo a historia prende o leitor do inicio ao fim 
Um livro simples, narrado por uma criança, mas quando você contextualiza a história, é cheio de emoções e significados. Uma Ane cheia de sonhos como todas as outras crianças, uma vida interrompida pelas atrocidades da guerra. Ane conseguiu na sua simplicidade deixar uma grande lição para a humanidade. 
Quero ler Me digam como faz pra ler, porque eu ainda não sei, por favor 
Você não está dormindo e não esta morta. Estou aqui e eu amo você. Sempre amei e sempre amarei. Fiquei pensando em você. vendo seu rosto em minha mente, durante cada segundo que me ausentei. Quando lhe disse que não a queria, foi o tipo mais atroz de 
SENSACIONAL Pra mim, foi o melhor livro que já li. É emocionante e nostalgico toda essa história incrível de Rowling 
Neste livro o autor começa falando de sua infância no Afeganistão, depois de muitas aventuras ele consegue se sair bem de tudo e fica em paz. 
péssimo, não comprem isso. história sem pé nem cabeça 
O livro que me ensinou a ler, o autor que abriu a porta da leitura na minha vida, e com certeza, a melhor série na minha opinião. Semideus para sempre. 
Reler é ainda melhor que ler. Você lembra de partes, faz conexões, entende melhor todo o enredo traçado 
devia ter uma sexta estrela pra esse livro 
Tenho que reconhecer que em relação ao livro anterior, este melhorou um pouco. Conhecemos os personagens mais a fundo e algumas coisas em relação a história de Iléa são reveladas. Porém, achei que poderia ter menos páginas, visto que não aconteceram eventos muito significantes. 
Resenha O Diário de Ane Frank Um livro onde dificilmente uma pessoa não se emociona. pela inocência de Ane Frank e, ao mesmo tempo, pela sua consciência dos dias negros em que vivia. Dos poucos livros que me deixou em lágrimas na última página. 
Ótimo Adorei, história envolvente, a gente não consegue parar de ler. Recomendo! Este foi um dos livros que eu assisti o filme e posso dizer que eles são a cópia um do outro, são perfeito os dois. 
Li em três dias. 
A cabana Esta história deve ser lida como uma oração. Depois de uma tragédia Mack encontra Deus, a cabana e sua filha 
Curto e grosso Como um livro de pouco menos de 10 páginas pode ser tão completo? Dramático, irônico, político, metafórico. Ótimo a ser indicado a quem ainda não descobriu o maravilhoso mundo da leitura. 
Tensão Que livro eletrizante, nossa estou tensa até agora, acabei de ler. Que mulher forte e guerreira. Está com cara que tem continuação, aguardo! 
A gostei da estoria da capa é muito agradável, li ele na viajem pra casa ele não me cansou pelo contrario me relaxou muito, eu estava torcendo, pela jovem desaparecida mais a estoria me envolveu tanto quando acabou vi um final maravilhoso muito emocionante. 
Em uma aventura com monstros e pessoas que babam quando dormem, Percy foi acusado de roubar o raio mas qem realmente foi? descubra nessa impressionante aventura( O FILME DESSE LIVRO É HORRIVEL) 
Ok? Ok. O livro a culpa é das estrelas além de ser romantico é muito emocionante, ele conta a história de Hazel Grace uma adolescente que sofre de cancer, ela conhece Augustos e juntos vivem um amor marcante 
Achei o livro mais fraco da série. 
Falen Eu amei, a história é bem construída e os personagens são cativantes, a história sempre da uma virada e sempre trás surpresas.? 
As Crônicas de Nárnia- Resenha Legal o livro, embora eu tenha parado de ler durante algum tempo por causa de algumas passagens monótonas; mas eu gostei realmente de várias personagens e das histórias. 
Esse livro é muito bom, to sem palavras, apesar deles não terem ficado juntos, a história é linda e amei ler esse livro, com certeza vai estar na lista do meus favoritos! 
UM DOS MELHORES LIVROS Muito show, amei até parece um manual de como sobreviver na floresta 
TE PRENDE DO INÍCIO AO FIM! Este livro é especialmente bom, você começa a ler e não para mais. se emociona e vive toda história, faz uns 2 anos que eu li e até hoje me lembro da história inteira. vale muito a pena! 
Diário de uma Paixão É uma história de amor bonita, contada de maneira um pouco enfadonha. 
Criativo Esse livro não se trata apenas de um segredo, se trata de confiança. Aoesar dele ser pequeno em comparação aos outros livros do autor de nada tira seu mérito pois a cada virada de capítulo temos uma grande surpresa. 
Chato. Chato, repetitivo, cansativo. Não vejo nada da tão alardeada qualidade e detalhamento que dizem haver na narrativa, que conta uma história(?) em que nada acontece. 
Favorito Faz tempo que li este livro, e ainda assim me lembro de muitos detalhes dele. Fiz uma resenha no blog meu e da minha amiga. Quem quiser saber mais: URL 
Simplesmente perfeito 
a escolha foi feita Bela na edição anterior esta indecisa entre Edward e Jacob, mas em amanhecer ela deixa seu coração falar e escolhe Edward que se casão e logo tiverão uma filha, um lindo romance que mostra a luda de um casal apaixonado. 
Inspirador e emocionante Perfeito! Precisa se tornar clássico. 
meu desdém.. Comprei o livro com desdém e duvidando que ele fosse no mínimo bom. Resultado: quebrei a cara. Acabei por me apaixonar pelo Grey. Super recomendo. 
Foda Na minha opinião é o melhor do Dan Brown, te prende do começo ao fim, adorei. 
Empolgante. Cheio de ação e romance, Em chamas traz um novo sentimento aos leitores, é impressionante o quanto uma história pode trazer tanta ansiedade para virar cada página. 
Maravilhoso! Vc não cansa de ler. 
Maravilhoso Simplesmente maravilhoso. Chorei do começo ao fim do livro. Mostra como o primeiro amor deixa marcas em nossas vidas. 
achei chato, mas me sinto mal em dizer isso porque era o holocausto e a maioria morreu no final, etc 
Intenso Quando você acha que vai tudo se acertar, mais emoções rondam a história de amor. 
excelente! MUITO BOM PARA LER É MEIO, QUE FALAR DAS IGREJAS. É MUITO LEGAL. 
Sem palavras Simplesmente amo a forma que a Jojo Moyes conta essa linda história. 
A Culpa é das Estrelas- resenha Inesquecível. Inesperado. Expressivo. Todas essas palavras, se têm sentido aprofundado me fazem chorar, logo, esse livro me desidratou completamente. Não tenho muito pra falar sobre, é simplesmente extraordinário! 
Na verdade um comentário rápido. Chocante. Eletrizante. Um pouco repetitivo e meio fantasiado demais, romantizado demais, mas ainda assim uma leitura realmente boa. 
Muito parecido com o Código Da Vinci, talvez por isso eu tenha achado um tanto repetitivo e não tenha prosseguido na leitura. Acho que agora depois do filme, fica ainda mais improvável que eu a retome. 
Ótimo. Despertou em mim sensações ótimas, mas não é nada mais que um bom livro adolescente. Mistura vampiros, romances e meninas inocentes, sem mais. 
Diário de Uma Paixão- Nicholas Sparks Quer conferir as minhas impressões sobre esse livro? Acesse o link abaixo! É rapidinho e você não vai se arrepender. site: URL 
pág 43- As bruxas em geral são assim. Não estão jamais interessadas nas coisas ou nas pessoas, mas na utilidade eventual 
Este livro é basicamente sobre a vida de Voldemort. É também neste livro que conheçemos o passado de Voldemort e algo muito ruim que fez com a própria alma. 
Um novo heróis surge e onde está Percy Jackson? O acampamento meio sangue recebe um novo herói. A grande profecia começa, e o inesperado toma conta desta história. 
Incrível Elite' é o segundo livro da saga A Seleção, e desta vez só restam seis garotas para disputar a coroa, e este livro é que América mais batalha para conquistar Maxon. 
Sabe que a mãe de uma amiga não gostou? Por conta da edição do livro-. 
O encontro com Deus A simplicidade e informalidade que Wiliam Young trata de Deus neste livro é algo extraordinário! 
Veja resenha no blog URL site: URL 
O Melhor Simplismente o melhor livro da JK. 
Poderia ser melhor LIvro razoável, na minha opinião faltou mais ação 
Lindo! Encantador, emocionante e brilhante! Extraordinário me ensinou o quanto é bom ser criança e ter o coração puro e cheio de coragem para enfrentar qualquer dificuldade em nossas vidas. Livro lindo! 
O Código da Vinci Nesta segunda aventura de Robert Langdon, o autor Dan Brown surprende com o ritmo intenso de sua narrativa. 
Eu comprei o livro por curiosidade na Bienal do Livro de São Paulo 2012. Não gostei, cansativo e repetitivo. Não lerei as continuações. 
Maravilhoso O livro é sobre Sofia, uma adolescente norueguesa que começa a receber cartas com perguntas filosóficas de um professor de filosofia. O livro é dedicado em contar a história da filosofia, onde o professor leva Sofia para esse mundo mágico que é a filosofia. 
Harry Poter e a Câmara Secreta é muito legal ler esse livro adorei 
uma linda historia. 
MT bom adorei esse livro heuheheu 
Esteja preparado pra odiar a protagonista. É um livro que começa bem, mas termina extremamente cansativo e clichê. Fora que a uma literalmente falta de bom senso no descarte de alguns personagens. 
Laranja Mecânica genial. Inova pelo vocabulário próprio e a simplicidade com que narra algo tão complicado como uma mente psicopata 
Excelente livro. Leitura muito agradável e as situações enfrentadas por Sofia são sensacionais. O final do livro e memorável, brilhante. 
Bonito História muito bonita. comovente. Em compensação, assisti o filme esses dias pra trás. horrivel 
A culpa é das estrelas Você me deu uma eternidade dentro dos nossos dias numerados 
A Esperança História fascinante! MUITO FODA! Só me deixou triste por saber que não haverá mais histórias de Katniss e Peta. No meu ponsto de vista foi considerado a melhor saga já escrita até agora. E acho difícil outra! Super Mega Ultra recomendo! 
Faltou alguma coisa! Adoro a escrita da Jojo, mas passei o livro todo na ansiedade de encontrar o verdadeiro sentimento que nasceu entre os protagonistas e não encontrei. Talvez o filme seja melhor. Pra mim, o livro foi decepcionante. 
Gostei do livro, amei o Peta. Ele é tão fofo e lindo e carinhoso. 
Emocionante Bom, não tenho palavras para descrever o quanto eu amei esse livro. É simplesmente incrível! 
Livro bom, Não como os outros 
Resenha de a culpa é das estrelas no meu blog:) site: URL 
Não podia terminar melhor, por mais óbvio que fosse. Livro poderia ser mais longo, as buscas das Horcruxes foram rápida demais, achei. 
Angustiante! Caixa de Pássaros nos trás a tona diversas sensações maravilhosas, momentos de angústia e um terror psicológico sensacional! Leitura muito fluída e leve, recomendo ler a noite quando todos estiverem dormindo rs Só o final que poderia ter mais explicações. 
Um suspense intrigante ao extremo. 
Me envolvi na estória, e não demorou para eu perceber que a maioria das palavras escritas se referem muito ao sentimento. Dizendo no sentido figurado o livro é um sentimento. Muito bom, me envolvi na estória página após página! Não esperava gostar tanto assim. 
Escrita maçante, enredo chato Entendo a crítica social e tal. Mas a história é muito entendiante não acontece nada muito interessante na história e, para piorar a escrita do autor é muito maçante. 
Simplesmente amo A Elite para mim é o melhor livro dessa trilogia. Finalmente, depois de tanta indecisão America decidiu o seu futuro, decidiu lutar por Maxon awen 
Este livro está com a Tia Eva 
Informação é poder, Lou! 
Capitu traiu bentinho sim É isso. Num gosto vamo sair na mão 
Ótimo Simples, bem escrito, encantador e triste. Essa mistura de características faz o livro ter o sucesso merecido que tem. 
Como eu era antes de você O livro é muito lindo, deixa o leitor totalmente preso a leitura, o a autora nos tras uma falsa esperancá de que o fim poderia ser um cliché mas não é o que acontece. Eu recomendo sim 
Encantador Abre portais. 
Emocionante Emocionante e compulsivo. Não é um romance é uma lição de vida! 
harry poter Adorei, como todos, cheio de mistérios e surpresas! 
apaixonante Lindo, emocionante, triste, engracado. esse livro e simplesmente apaixonane e uma licao e vida. amei. 
Lento Eu continuei gostando da saga. Sempre 
O caçador de pipas A história é emocionante, todos deveriam ler, o final deixa um pouco a desejar, mas mesmo assim minha opinião sobre ele não muda, é perfeito, a historia é realmente incrivel. 
Muito interessante! ADOREI ESSE LIVRO, É MUITO LEGAL PRA QUEM DESTE ESTILO. MUITO INTERESSANTE VALE A PENA DA UMA LIDA. 
Bom Cansei de ler esses livros de vampiros que não muda absolutamente em nada. Diários de um vampiro é bom. Mas nada muito extravagente, e nem muito emociante. Muito simples. BLOG: URL 
Gostei muito desse livro, uma história que o ódio, pena e outros sentimentos que alguns personagens nos trás a tona. Recomendo! 
Surprendente. Ganhei o livro e ado vi a capa logo pensei: Ai meu Deus! Livro de cachorro? Pois livro de cachorro, família e experiências de vida. Mto bom! 
gostei muito um dos melhores livros que li. 
Amei muito esse livro Agr que entrei nesse mundo da realeza vai ser difícil sair. Já quero ler o próximo. 
Impossível parar de ler Este livro te prende do inicio ao fim, não tem como não ler de uma vez só. 
Tbm gosto Dessa edição! 
Muito bom Sem duvidas um dos melhores livros que já li. A tensão de não conseguir enxergar junto com a personagem, a sensação de estar sendo observado, os barulhos, tudo o que o personagem sente, você também sente. E esse final, foi incrível. 
Livro lindo Lindo demais! Chorei tanto no final. Ensina tanta coisa linda. Principalmente sobre o que realmente é amar uma pessoa! 
olha eu li mas não acabei. O livro é otimo até onde li, mas na época eu odiava ler:\[ não sabia o que estava perdendo]. mas vou de novo; D 
Bem formulado. A trama envolve ação, traição, jogos políticos e uma pitada de ficção científica, tem um ritmo bom com reviravoltas emocionantes e interessantes. O livro, definitivamente, não deixa nada a desejar, é rico em detalhes e a narrativa é muito bem escrita. 
lindamente triste ou tristemente lindo Adorei a história. Foi o livro que mais chorei ao ler. Uma história linda, emocionante e que te prende desde a primeira página. 
Minha primeira troca de livros, aqui pelo skoob 
História fantástica e que deixa a eterna dúvida de uma possível traição. Excelente leitura. 
Surprendente O Dan Brown, pra variar, parece que vai deixar o livro morrer, que as coisas vão se resolver de forma simples e sem criatividade alguma. Aí ele resgata o livro de forma arrebatadora, as últimas páginas dele são sempre as melhores. Recomendo. 
Uma pergunta- Você me ama verdade ou mentira?- Verdade! 
Até a metade do livro não estava entusiasmada, mas incrível como Rick Riordan consegue reverter a situação e tornar a história surprendente até as últimas páginas! Favorito com certeza, e honra a continuação da série. 
Incrível Um livro que te prende do começo ao fim. Dá uma lição de vida, e tem uma reviravolta na historia que te deixa surpreso. Muito bom! 
Romance um pouco diferente O morro dos ventos uivantes é um livro apaixonante, no início a leitura é um pouco cansativa, mas depois te envolve e é impossível abandonar. Com ele aprendi que nem todo amor é perfeito. 
Uma história bem amarrada, construída com maestria pela autora, com requintes de mistério, suspense e humor. 
Melhor livro do mundo O que se pode? Como a McGonagal disse: Não haverá uma criança no mundo que não o conheça 
Ficção Uma leitura rápida sem muito detalhamento como efetuado nas obras dos livros do O senhor dos anéis. Para um fim de tarde ocioso( mas muito ocioso mesmo), é uma boa pedida. Direcionado para o público infanto juvenil, mas agradável para a minha pessoa. 
O Último Olimpiano Deu até dó pela Saga estar acabando. Como sempre, um ótimo livro. E uma ótima Saga, recomendadíssima. 
Chorei horrores. 
Abandonado Honestamente eu não gostei do livro. Achei chato com uma história maçante e nem entendo porque é tão adorado. Acho que foi o único livro que eu já abandonei por não suportar mais. 
Releitura Releitura de um livro clássico maravilhoso! 
Por você, faria isso mil vezes Arrisco em dizer que foi um dos livros mais lindos que li. Pura, inocente, simples e verdadeira. É uma daquelas histórias que dificilmente se esquece. 
Verdades e Fatos Os fatos que contém nessa história maravilhosa, nos faz confundir o que é real e ficção. Daw fez um excelente trabalho na aventura de Logdon 
Incrível! Melhor que seus antecessores esse livro mostra como Riordan consegue se superar a cada livro e escrever um mais interessante que o outro 
Me apaixonei tanto pelo livro quanto pelo filme, com todos os acontecimentos emocionantes que essa história nos oferece. 
O Diario de Ane Frank Emocionante do começo ao fim! Vale muito a pena ler, não só por ser uma história verídica, mas por tocar a alma de todos que leêm. 
Perfeito Nossa! O livro me prendeu do início ao fim, me surprendeu a escrita maravilhosa da autora, Recomendo. 
Um livro que surprende com uma simplicidade tocante. Pobre Macabea. 
Vida longa Por que será que alguns têm o previlégio de vida longa, outros não? Aqui conta como as pessoas lidam com doenças terminais, como no caso do câncer, não ter um futuro e só pensar no presente, de mais um dia de vida e aproveitar o máximo. 
Eu li TAG Cidades de Papel Eu achei um pouco cansativo no começo, mas, alguns capítulos depois, gostei bastante. site: URL 
Reflexão Quando li, eu fiquei fascinada pelo livro. Mas foi passando o teu e eu esqueci, a historia é bem forte e interessante, e eu acredito que seja verdadeira. RECOMENDO! 
otimo recomendo 
Marcante! Este livro marcou minha adolescência. Inspira bons pensamentos e boas ações. 
Amei É uma história clichê porém envolvente. Me apaixonei por todos os personagens e pela escrita. Adoro os livros da Kiera Cass. 
Resenha no blog: site: URL 
FIM DE JOGO! Gostei muito, apesar de todo sofrimento que ela passa para ter sua filha, ela mostra que seu amor é maior; Renesme. Edward e Bela ficam felizes, pois desfrutarão do seu amor por toda a eternidade. AMEI;! 
Meu favorito AMOR Me apaixonei do mesmo jeito que alguém cai no sono: gradativamente e de repente, de uma hora para outra. Esse pequeno trecho, define exatamente o que eu senti quando terminei de ler o livro 
Muito bom URL site: URL 
Presente Maravilhoso! Presente de uma pessoa maravilhosa eu não poderia esperar menos do livro. Leitura fantástica! Acredite, o perdão e o amor são sentimentos que precisam ser valorizados! 
Ouvindo o que as pessoas diziam sobre esse livro( emocionante, chorei muito, maravilhoso etc.), criei uma expectativa enorme. Mas não me surprendeu. Talvez se não o tivessem endeusado tanto, eu teria gostado mais. De qualquer forma, é uma bela história. Quem sabe, numa releitura, eu consiga apreciar melhor. 
Ser ou não ser( corno), eis a questão. O enredo é excelente, as citações, magníficas, os personagens, adoráveis. Mas a velocidade de Machado de Assis não ajuda. Mesmo assim, recomendo. 
Chato Não sei como consegui a proeza de ler este livro até a metade. Tentei duas vezes finalizar a leitura, mas não evolui de maneira alguma. 
Maravilhoso Chorando litros.? 
Patético Realmente prova o quanto os estadunidenses são patéticos quando o assunto é sexo. Um livro fraco, chato, superficial em todos os aspectos. Altamente recomendado aos leitores de, sabrina' e afins. 
Eu gostei muito desse livro, apesar de já ter escutado muitas criticas me ensinou a amar mais a Deus mesmo algumas coisas sendo contraditórias sobre o que acredito, esse livro me ensinou muito a respeito da minha fé e a melhorar a forma como olhava a Deus. 
Adorei Muito perfeito esse livro, de uma garota que adorava le e triste tamb 
Aprenda a entender o entrave do socialismo Este livro é perfeito. de maneira lúdica e com leitura leve você comprenderá qual o dilema de se estabelecer o socialismo assim como também pode entender o que motiva grandes revoluções que buscam esta solução. Leitura recomendada. 
No chão e chorando. O livro mais diferente dos filmes que li até agora. Mas como ele é incrível. Perfeito. Maravilhoso. Não tenho palavras. N saberia o que dizer. Apenas que estou ansiosa pela continuação. 
Incrível Um dos melhores livros escritos na produção, uma vez que, comporta com o áspero e a tristeza juntos. O livro é tão bem construído que mesmo com a fala ríspida, Graciliano Ramos, descreve Baleia como a personagem mais sensível que já li. É incrível! 
Quem foi que disse que literatura é chata? Acho que fui eu mesma. Isso só aconteceu porque ainda não tinha lido Nada desse cara. Riordan sabe o que faz. Brincou com a Mitologia numa história de aventura que não perde o fôlego um minuto sequer. 
Amei Amo com todas as minhas forças 
Lindo demais! Eu amei esse livro, até chorei no final. Eu tive a impressão que estava vivendo cada momento da história de tanto que eu me envolvi nesse livro. Recomendo pra todo mundo. 
The show must go on. Pra quem já estava viciada, ler Eclipse foi um verdeiro prêmio depois dos momentos difíceis( quem leu vai entender) de Lua Nova. Muita ação e romance. Muito Edward e Bela. Show de bola! O melhor de todos pra mim! 
simplesmente fantástico Literatura Brasileira de melhor qualidade, muio engraçado 
o começo é maravilhoso. o começo é maravilhoso, porém o final não é um dos melhores. Queria muito que Alasca ficasse com Miles. E meio, que a morte dela não foi digna pra uma personagem tão forte e surprendente 
Muito emocionante. O filme é bom, mas o livro é bem melhor. 
Um pouco sobre o livro As vantagens de ser invisível. Oi gente passei para avisar um pouco sobre o que achei do livro, tentei não dá nenhum spoiler, vão lá dá uma olhadinha e se gostarem ou não gostarem comentem. Esperando vocês lá^ site: URL 
Ah, detestei. Edward é um escroto de deixar a Bela. Ai, só de lembrar me dá raiva-' Acabei de ler e joguei ele pra bem longe de mim. 
História bonita. Fim. 
Uma boa história. Não conhecia o autor. A história é boa e a surprendente, contadora da história, a Morte é um ótimo argumento para a leitura. Humana, simples, sem mistério, como a morte deve ser. 
Como sempre maravilhoso! É impressionante como a cada livro, Dan Brown consegue nos suprender com suas idéias mirabolantes, um livro contagiante do início até o final, muito bom, inteligente, uma grande viagem no mundo da francomaçonaria e na história de Washington. Livro mais que indicado.! 
tão bom quanto o filme Eu achei uma aventura. rs 
Simplesmente perfeito Amo esse livro, o jeito como a Jojo colocou os personagens fez eu me apaixonar por eles. Chorei, dei risada, fiquei triste, quis matar alguns personagens. livro perfeito, um dos meus favoritos. 
Maravilhoso Assisti o filme antes ler o livro, então já sabia de muitas cenas que iria ocorrer, por isso não achei muito surprendente, porem o livro tem uma vive muito boa e momentos tristes, achei muito bom, porem preferi o filme rsrsrs. 
Harry Poter e as Reliquias da Morte Tudo acaba. Com o Sol nascete, e a Lua Crescente. 
É bom. Apesar de conter erros, é uma obra prazerosa de se ler. Um trama rica em história, intrigante, apesar de que conter erros, como já dissemos. 
Fantástico! Esse livro me fez interessar pelo mundo do comunismo e suas reais origens! A reunião dos bichos, no estábulo, pós caos é simplesmente fantástica! Recomendo! 
nunca chorei tanto na minha vida. 
esse livro é incrível demais pra ser verdade, ele consegue te tocar muito fortemente, e te deixa em choque após ler certos poemas, extremamente MARAVILHOSO, um dos meus favoritos 
eu gostei muito achei uma historia engraçada triste e aprendi muito a respeito de uma epoca muito triste na historia da humanidade e como pode existir seres humanos tão covardes 
Único A linguagem torna o livro incrível. No final do livro existe um tipo de dicionário mas não recomendo a leitura prévia, visto que a descoberta e estranheza são o que o torna ÚNICO. 
É interessante como o autor faz do uso da fábula, duras críticas a Revolução Russa. 
Relendo e resenhando. Harry Poter definitivamente é a coleção de livros que toda deve ler. soube transformar uma história voltada ao público infantil, em uma história que agrada às diferentes idades. Mostrando de uma forma totalmente diferente a importância do amor e da amizade na vida das pessoas! 
O menino do pijama listrado uma leitura que você faz em apenas uma tarde, apesar da história ter um final triste é um otimo livro para qualquer idade, você sente a inocência de Bruno e Shmuel e consegue ver a questão da guerra na visão dessas crianças. 
tive muitas crises existenciais, muito bom, me arrependo de não ter lido antes, e recomendo muito. É claro se eu fosse ler so pelo romance, so interessado no que acontece com a Sofia, não daria 5 estrelas, mas realmente abriu minha mente. 
Ruim Não gostei. Infelizmente ela passou pelo o horror da perseguição de Hitler, mais Ane não falou nada sobre o holocausto, e era realmente o que eu queria ler. 
Maravilhoso e muito triste! Muitas informações sobre a cultura e religião dos muçulmanos. 
Genial Nao sou muito fã de literatura nacional mas esse livro é muito bom, recomendo. como faz muito tempo que eu o li não irei fazer uma resenha completa mas é isso, genial. 
O melhor livro da série 
É daquelas histórias que fica para sempre na nossa memória. 
A culpa é das estrelas Bom conta a história de uma garota que pensava que era uma granada, por causa do câncer, porém seu namorado Auguts que era a granada. Aprendi que temos que amar alguém enquanto temos tempo, antes que a granada dela exploda. 
ótimo muito bom. emocionante esse livro 
Na minha opinião esse é o segundo melhor livro da saga- A seleção, li bem rápido e achei um livro de muita dor mas que eu amei ler cada capítulo. 
Blog Amados Livros URL 
A moreninha O livro a moreninha, fala de um romance entre três amigos: Felipe, Leopoldo e Augusto. Esse romance acontece na ilha Santan' com as primas de felipe e a sua irmã A moreninha. Eu li esse livro é ótimo aposto que vocês vão gostar. 
O Sobrinho do Mago- O Leão, a Feiticeira e o- O Cavalo e seu Menino- Príncipe Caspian-() A Viagem do Peregrino da Alvorada-() A Cadeira de Prata-() A Última Batalha- 
Para quem já leu os miseráveis e amou, esse livro vale super a pena. Um dos favoritos de minha vida 
Adorei mto bom. Não é igual a CREPUSCULO igual flam só é parecido na parte de romance enfim! E tb estou amando a série rsrs ah Damon aiaia rs! Recomendo! Esperando pra ler O CONFRONTO 
Lindo! É uma leitura simples que flui facilmente e encanta. Como está escrito na própria capa a gente ri, a gente chora e queremos mais. 
Querido mesmo Tinha tudo pra ser um romance bobinho, que eu leria só pra me distrair. Mas não se engane com Querido John. Apesar de ser meio bobo às vezes, vem com um final surprendente e emocionante. Daqueles que me deu aperto no peito ao terminar a leitura. 
Uma leitura sublime! Uma leitura que me tocou profundamente, pois aborda a relação do homen com Deus de uma forma encantadora. Embora tenha umas partes cansativas, vale a pena a leitura deste livro. 
Divertido É interessante acompanhar as aventuras de Arthur Dent e seu amigo Ford Prefect. O planeta Terra destruído e as aventuras começam quando os dois pegam carona em uma nave alienígena. O detalhe e que Ford é um alienígena o que facilitou a fuga deles para o universo. 
MÁRMORE! O nome do livro deveria se chamar MÁRMORE! Nunca vi gostar tanto desse adjetivo. PQP Ótimo romance para ADOLESCENTES! Puro, inocente demais. 
voce le chorando, le sorrindo, depois chora de novo, só posso descrever em uma palavra emocionante. 
tocante A cidade do sol e qualquer livro desse cara tem o pode de penetrar no meu. Ã um livro que se passa num lugar delicado de se viver, mesmo assim Laila e Marian tem uma interior tão linda e comovente. 
Bonito Um livro muito bonito. muito poético. recomendado 
AMEI! O melhor livro de todos Um livro com aventuras fantásticas, criaturas incríveis e animais falantes! Tem até viagens ao fim do mundo! Perfeito para quem gosta de aventuras e fantasia 
DECEPÇÃO Odiei com todas as minhas forças. Livro com uma história pobre e que não acrescenta em nada seus leitores. 
O Último Olimpiano Emocionante e surprendente. Pra mim esse foi o melhor dos cinco. Durante minha leitura, fiquei nervosa demais achando várias coisas, mas você só entende mesmo quando chega no final. Recomendo o livro e espero que gostem tanto quanto eu. 
O livro é muito bom, recomendo! 
GOIABÃO ROMANCE BEM GOIABA, SEM SENTIDO, TIVE A IMPRESSÃO QUE A AUTORA ESCREVEU UM LIVRO PENSANDO EM FAZER UM FILME BEM XAROPE PARA VENDER BASTANTE. FILME RASO, SEM APROFUNDAMENTO NAS EXPERIÊNCIAS E SEM SENTIDO NO FINAL. 
Uma história emocionante. Uma emocionante história de uma amizade que apesar da barreiras impostas, transpassar quaisquer limites de e vai deixando claro o quão cruel pode ser um ser humano. 
É um exelente livro mais é baseado em diversas mentiras coisa que não me agradou nem um pouco, mesmo sabendo que é ficção. 
Perfeito! não vou falar de um livro apenas. a historia de Harry Poter acompanhou a todas nós. nos fizeram rir e chorar durante 10 anos. 
A Elite Não diria o melhor livro da coleção mas o segundo melhor, realmente uma continuação incrivel para o a seleção e a autora soube muito bem como prender a atenção do leitor. Simplesmente amei? merece ser lido por todos 
A melhor aventura de Robert Langdon. Sem dúvidas, Dan Brown deu um show em pesquisa. Quanto ao lugar que se passa, dispensa comentários e apresentações. 
Eu amo e odeio Dan Brown na mesma intensidade! Odeio como ele se enrrola todo na narração. o amo porque é desse jeito enrrolado que ele me prende e não consigo parar de ler! Ele é um escritor Fantástico! 
Eu achei meio cansativo e não cheguei a terminar de ler! 
Saudades Muitas saudades desse livro, um amozinho e com certeza o meu xodó! Foi o livro que despertou o desejo de leitura em mim, meu primeiro livro( que consegui ler até o fim) e eu me apaixonei por essa história! Ri, Chorei. e com certeza vou ler novamente! 
Narnia Um livro incrível que consegue alcançar leitores de todas as idades e nos ensina a importância da amizade. 
Não subestimem a fácil leitura do livro! Além de simples e direto, aborda o assunto com uma perfeita visão do que vários tipos de pessoas achavam sobre a Guerra Mundial e suas consequências. 
Colins terminou sua obra magistralmente, deixando para as últimas páginas o melhor. Não correu com a história, fluir. Excelente livro. 
Horrível! A coisa mais maçante que li na vida. Forcei muito a barra e não consegui passar da metade. Era torturante demais. 
Não tenho palavras para descrever esse livro. Amei os sete livros e não me arrependo de ter dedicado tres meses a essa maravilha. Só o final do ultimo livro que deixou a desejar. 
Fui viciada na trilogia, mas arrasada com os filmes, sei lá. Já é uma história tão batida 
o fim! E chega ao fim a história. Três livros que com toda a certeza valem o tempo de leitura. Com uma história forte e cheia de reviravoltas a serie é muito boa. 
APAIXONANTE! É a história mais improvável de amor e mais doce e verdadeira! O livro é repleto de descrições e acontecimentos não retratados no filme. 
Esqueça o filme. Não desanime de ler os livros caso tenha visto o filme. As perguntas que ficaram na sua cabeça com o final dos filmes são encontradas nos livros. Os personagens rasos e sem comprometimento dos filmes não se refletem nos livros. 
Historia ate que interessante, o romance é engracadinho, me fez rir em varios momentos com os dialogos. Mas caramba, como isso é mal escrito! Perdi as contas de quantas vezes li Puta merda, deusa interior e enrubesço. 
A maldição do titã E um livro muito bom sobre o olímpo 
Ótimo, todos os livros da série tem uma história intrigante e contagiante, não deixando você parar de ler. 
A Cabana Se você for uma pessoa que não se prende a rótulos e quiser ver Deus de uma maneira Totalmente diferente do original irá gostar muito do livro, caso contrário irá se horrorizar com cada aspetos característicos da trindade e de Deus principalmente 
livro regular Eu achei o livro regular sem muitos momentos bons. Fiquei sabendo como funciona o serviço de criptografia da agência de espionagem do governo americano. 
Quando isso acabar seremos uma família outra vez- Sirius Black Chorei, ri, me aventurei e no final me maravilhei? 
Conta muito bem a filosofia, os filosofos recomendo. 
A Culpa é da Estrela É um livro fantástico, que te faz pensar na vida, e te mostro que sua vida pode ser perfeita, e só você não vê. É bem, pare e reflita! 
As Vantagens de Ser Invisível Narra a História de Charlie, um adolescente confuso e solitário, que vai falar sobre sua vida atráves de cartas e desabafar sobre sua vontade de fazer amigos, já que se encontra num estado emocional abalado. 
Livro ótimo. Com muito suspense, ação e enigmas. Achei que ia ser cansativo por me falarem que era religioso e por eu não gostar muito desse tema. Mas me apeguei assim que comecei a ler. Um dos melhores que já li. 
Lindo Livro apaixonante, maravilhoso. Nicholas Sparks tem dom para nos emocionar. Um romance incrível e emocionante. Vale a pena ler, assim como todos do mesmo autor. 
Sorteio do livro O símbolo perdido Galera, está rolando a promoção do livro em meu blog, quem quiser participar é bem simples! Confiram no link abaixo: URL Boa sorte! 
Livro mais lindo que já li. 
Esse livro tem que ser realmente um best seler pois a história que o envolve é muito fascinante e fala sério voce precisa ter muita imaginaçao para criar uma obra prima assim! 
Falen( Lauren Kate) Livro incrível. Uma história de romance e descoberta que te prende a leitura do começo ao fim. 
Só tenho amor por esse livro Levei três meses para terminar esse livro incrível. Sem palavras pra descrever o quanto amei esse livro. Um livro infantil que realmente cativa. E posso dizer, que em varios momentos me emocionei e chorei. Recomendo fortemente para todos: crianças, adolescentes e adultos. 
Péssimo Chato, cansativo e sem sentido! 
John Assassino Gren A historia e uma perfeita combinação de melancolia com comedia romântica. Os personagens principais são totalmente opostos, o que faz eles combinarem. Se você for ler, eu lhe aconselho a ter uma caixinha de lenços do lado site: URL 
E apenas com 3 semanas de lançamento.. Esse livro é o terceiro de mais vendidos no Brasil( ficção) e o primeiro mais vandido na cultura! 
Visceral. Poesia visceral e explícita. As palavras de Rupi tocam a alma mesmo, pra não esquecer. Recomendo a leitura profunda, não deixem apenas as palavras passarem aos olhos. 
Uma lição de vida! Este é um tipo de livro com o raro poder de mudar o leitor. Sempre fui meio obsecada com a aparência, mas quando terminei de ler lembrei de algumas grandes oportunidades que perdi por conta da aparência. Viva o Augie! 
Adorei esse livro. Muito bom concerteza um dos melhores livros que já li ele foi tão bom que eu não o li e sim devorei ele. 462 paginas foram lidas em 2 dias. 
Amo Filosofia Abandonei temporariamente este livro, e atualmetne está emprestado, mais até onde eu li, o livro é apaixonante, recomendo. 
Universo Depois que você aceita as irracionalidades por ser um conto futurista com uma política retrógrada, você passa a gostar do conto! A sensação que dá é que você está há uns séculos para trás. Apesar disso é um romance que vale a pena ler! 
Controverso e inebriante, essa obra tem um ritmo de tirar o fôlego e colocou o nome do autor em destaque. Mesmo utilizando enormemente o subterfúgio de ex machina', a trama é bem envolvente, com um suspense bem escrito. 
ótimo livro foi o primeiro livro que li na minha e por isso me marcou muito, a simplicidade da história, mesmo fazendo uma analogia entre bichos e humanos organizados de forma hierárquica faz do livro único. a leitura agrada tanto crianças como adultos, excelente livro. 
Como não amar? Me sinto totalmente apaixonada por esse livro, pelos personagens, todos eles, pelo autor, por cada centímetro! Meu preferido, por mais que digam ser clichê, modinha, whatever! Um livro pra nunca esquecer. 
Esse livro mora no meu coração Eu considero o melhor livro do autor, é aquele tipo de leitura que toca e transmite inspiração sobre não deixar as coisas para depois. 
Melhor livro, recomendo a qualquer um Se não fosse o resto da série, esse com certeza seria meu livro favorito. Só não escrevo mais porque sei que darei spoilers aos que ainda não leram. Então, LEIAM! 
livro muito bom, apesar de ser triste ao mesmo tempo, é viciante de ler, você consegue entender o livro, e isso é bom de mais, o autor do livro está de parabéns, gostei muito, vale a pena ler. 
Entrando no contexto Esse livro faz com que entremos nas histórias, Aluízio Azevedo escreve de tal forma que nos coloca vida dentro do livro, vivemos e podemos sentir, diria mesmo enxergar cada palavra lida. 
Bom Gostei do livro em si, só que não foi excelente como o primeiro e nem bom o suficiente como o segundo, acho que a partir daí fiquei com mais raiva ainda da Bela, se no segundo ela me cansou, no terceiro então nem se fala. 
ótima leitura Gostei bastante, leitura simples, livro sensível um ótimo romance. 
Resenha: Lua Nova Esse livro é mt bom, porém o drama que envolve a perda do Edward é irritante. 
Uma obra grandiosa Dom Casmurro descreve a natureza humana de modo devastador e poético, poucos conseguem transpassar para as palavras de forma tão genial o drama de amar e a insegurança de perder. Livro maravilhoso, figura como meu predileto. 
O Segundo que mais Gosto Dos livros da saga, este é o segundo livro que mais gosto. A parte onde é revelado o passado da família, e do próprio Voldemort é umas das que mais prenderam minha atenção. 
melhor livro de todos, eu simplesmente amei esse livro 
Uma paixao Sou apaixonada pelo livro e o meu favorito voce vai rir e chorar e ainda vai gostar disso e vai querer mais 
. Lindo livro, só não esperava o final que ele tem. 
Uma viagem incrivel Emocionante um dos melhores livros que li até hoje, isso se não for o melhor, me prendeu do começo ao fim, pra quem ainda não leu, não sabe oque está perdendo o livro é sensacional 
Esperava mais. Um pouco cansativo. Não gostei do sumiço do Edward, e tive vontade de pular alguns parágrafos, mas valeu lido, agora é ler o próximo volume da série de Meyer. Que venha Eclipse! 
Apaixonante. Tão delicioso, emocionante, inocente, doce, instigante. É tudo que consigo encontrar para descrever cada verso desse livro. 
Engraçadissimo& amp; Muito Emocionante. Marley nunca saira da minha cabeça! 
Confesso que tinha pouca expectativa com relação ao livro, mas para minha alegria, estava enganado. Há mais ação, a história é envolvente e Bilbo se mostra uma personagem mais cativante que Frodo. Excelente. 
& lt; 3 Eu queria poder escrever o que eu achei do livro aqui, mas não tenho palavras suficientes para. Só posso dizer que são 28 paginas de pura perfeição 
Cansativa Achei o livro mais ou menos. A história é cansativa e o final é decepcionante, mas realmente algumas partes do livros são muito boas. 
Esse é um dos melhores livros que eu já li é muito bom, chorei horrores no final! 
O restaurante do fim do mundo O motivo que me fez abandonar a leitura desta série é que me desagradou muito a forma como o autor escreve. Achei muito desorganizado suas idéias site: URL 
Magnífico Mais um clássico da coleção. 
Nunca mais consegui ver os golfinhos da mesma forma depois de ler esse livro. 
O Ladrão de Raios Um livro envolvente! Sem enrrolação. O autor é direto e conseguiu manter o entusiasmo durante todo o livro. Ótimo! 
Incomparável Uma obra de romance que, dentre muitos outros existentes, é a que mais me tocou e cativou logo nas primeiras páginas. Li em um dia, pois possui leitura cativante e fácil. Recomendo a todos! 
Marcante Um dos melhores livros que eu já li até hoje, com certeza. A capacidade que Graciliano Ramos demonstra, principalmente em personificar a personagem Baleia é algo de outro mundo. Recomendo a todos! 
Emoção Um livro lindo e comovente, que te faz sentir o que era a 2º guerra. Um livro emocionante, lindo! Recomendo demais! 
Bom Excelente! Incentiva a realização dos objetivos, a realização dos sonhos, o quão perto pode está e quanto o universo pode. 
Distopia decente Depois de muitas decepções com distopia adolescente finalmente achei uma que me cativou. Nossa, sensacional. Com uma proposta diferentona, Kiera consegue te fazer mergulhar nos cliches e torcer loucamente pela protagonista. Ótimo livro. 
Encantada. Uau! Nem acredito que esperei tanto tempo para ler esta Obra Incrível, confesso que a princípio fiquei pensando que fosse um daqueles romances vitorianos, entretanto me enganei totalmente, é tão sombrio e envolvente. Realmente as Irmãs Brontë são extremamente talentosas. 
A Culpa é das Estrelas O livro conta a história de Hazel ela tem câncer assim como Gus eles se conhece num grupo de apoio e vão viver um amor inesquecível. A parte triste e que ele morre TAG 
A menina chata A principio gostei, pensei que o livro iria ficar cada vez mais emocionante.. só que chegou em um determinado ponto que a trama não andava, a menina parecia muito mais um fantasma do que uma garota. Não gostei. 
Livro lindo. Nicholas Sparks realmente sabe como emocionar as pessoas. A leitura é muito gostosa, foi fluindo e quando vi já havia terminado. 
O que eu achei Simplesmente uma história fantástica que te encanta do começo ao fim que faz você ler até o final sem querer parar 
O livro é melhor do que o filme! 
Excluido. Excluído. 
Para rir e para chorar É sério, eu não vi o filme porque sabia que iria mais chorar do que rir. Considerando que este livro me fez rir de mais, a ponto de chorar de tanto rir, melhor ficar somente na leitura mesmo. 
Muito bom Relata o dia a dia de um jovem julgado não tão normal mas que quando o conhecemos percebemos que apesar de suas complicações, ele ainda é um típico adolescente. 
o que significa amar verdadeiramente uma pessoa? será que alguém aqui faria o que John fez? EU NÃO. sou MUITO egoísta pra isso. não tive raiva de Savanah, pelo contrário, consegui. 3 anos é tempo demais e ele fez sua escolha. FICAR. AMEI O LIVRO. 
Superestimado Talvez eu renha lido a resenha tarde demais, agora que a adolescência já se foi. Descontando isso, só posso concluir que não sobrou nada de interessante no livro que para um adulto. fraco, com passagens mal escritas e não dá aquela vontade louca de ler. 
Fascinante Um dos melhores livros que li nos últimos dias. Conta de forma leve a visão de um menino alemão da tragédia nazista. Simplesmente fantástico. 
Faz meia hora que acabei de ler e ainda estou em prantos. A narrativa é maravilhosa, ela em alguns pontos já revela o final d alguns personagens, mas mesmo assim não estraga a emoção com o fim da história. 
Com certeza meu livro favorito, muitos falam que a causa disto é a Miley Cyrus que protagonista Ronie no filme, mas o motivo de ser o meu favorito tem varias explicações e uma delas é o escritor que é maravilhoso. 
Simplesmente lindo e emocionante. AMEI! 
Avaliação Acredito que para quem esta acostumado com os demais livros do autor, de modo especial da coleção Percy Jackson, este livro atende as espectativas. Seguindo os mesmos padrões de facilidade na comprensão da história e permitir ao leitor imaginar de modo claro as cenas narradas. 
Sutil e grave ao mesmo tempo. Nem parece um livro direito, parece um transporte, um sonho, um delírio. Incrivelmente bom! 
poesia ou autoajuda? livro ruim da porra, instapoets nem são gente 
Cansativo A história é linda e emocionante, mas acaba se tornando repetitiva, gostei muito até a metade, depois pulei alguns capítulos só pra saber o final. 
Vampiros com presas As descrições e a narrativa das ações da personagem feminina principal são verdadeiros clichês adaptados desses filmes de adolescentes americanos. Um saco! Porém, o desenrolar da estória é interessante, principalmente por causa do irmão vampiro Damon. Ah! E eles tem presas e gostam de sangue. 
Na minha opinião uma história boa mas um pouco mal escrita. Ou a tradução que foi horrível. Enfim poderia ser melhor. 
melhor que o primeiro Esse livro, assim como o primeiro é muito bom, pois conta mais sobre Percy no acampamento meio sangue e os desafios maiores que ele terá de enfrentar ao longo do ano. 
Incrível Na segunda guerra mundial, Bruno se muda e conheçe Samuel. 
Resenha: Falen, de Lauren Kate. minha resenha no link: URL 
crônicas show amei amei amei! 
Magia Pura Nesse primeiro livro da série Harry descobre que é bruxo e é apresentado ao mundo da magia, junto ele também descobre sobre quais condições seus pais morreram. Ao ler o livro é como se você entrasse em um outro. 
Não é de nenhuma serventia qualquer palavra que tenha por função Nenhuma pífia e efêmera palavra ou conjunto de palavras é capaz de descrever com fidelidade a magnificancia deste livro e do personagem Judeu. 
Amei! Muito bom mesmo! 
Lindo Acabei de ler e já quero ler novamente. simplesmente lindo 
Insanidade Não o li todo, me cansou, a linguagem da época pra descrever um problema que o Brasil carrega até hoje não trás muita excitação para a leitura. Ao final das contas, é um clássico, mas abandonei por não ter agradado muito às minhas expectativas. 
Perfeito Serio Amei. Foi muito mais do que esperava, amei a narrativa, por onde a historia se passa como é diferente de muitos livros que já li. Estou apaixonada pelo príncipe Maxon. Aaw nem sei o que dizer. Só que estou morrendo de curiosidade pra ler A ELITE. 
Resenha para todos os livros Diários do Vampiro Escrevi uma resenha no meu blog sobre esse livro, e todos os outros da saga Diários do Vampiro. Para quem quiser conferir, esse é o endereço: site: URL 
Provocante O primeiro livro da saga os Diários do Vampiro. Sinceramente pensei que fosse um desses livros clichê, porém a história narrada prendem seu foco totalmente. TAG 
Leitura Difícil Tem uma história e uma lição uma boa, mas os personagens criam suas próprias gírias, o que deixou a leitura um pouco cansativa, mas mesmo assim vale a pena. demora a engrenar mas o final compensa 
Veja resenha no blog URL site: URL 
A Menina Que Roubava Livros- Por Morte A Menina Que Roubava Livros é mais um dos tantos livros que retratam as coisas terríveis que aconteceram na Segunda Guerra Mundial. Um dos diferenciais é que a história é contada pela própria Morte. 
P e a Câmara Secreta Ótimo! 
Ótimo desfecho Colins soube muito bem como acabar a trilogia dos Jogos Vorazes. O enredo é eletrizante do início ao fim e eu considerei A Esperança o melhor dos três. 
Não gostei Não sei se foi a linguagem ou birra por ser uma leitura obrigatória na época do ensino médio, mas simplesmente detestei 
Amo dmais é isto 
A SELEÇÃO Eu chorei com esse livro.( Agora já estou no terceiro), no momento que ela viu Aspen com outra garota, qundo ela foi selecionada.. Mas é uma historia cliché! Poque é óbvio que ela fica com Maxon. 
Esse livro e muito intressante fala mais uma vez sobre religiao, desta vez a sociedade macom. Prende voce do inicio ao fim daria para fazer um filme do livro. 
Linda história, agora entendo o motivo porque ele é tão comentado, uma leitura fácil, e e uma leitura para adolescentes, é um romance de adolscentes, bom adorei, e quero ler os outros livros da autora. 
Surprendente Sensacional. ele demora umas 10 paginas para ficar bom, mas depois, você não consegue mais para de ler. e o final vale a pena. 
Dom casmurro Dom carrusmo te prende do começo ao fim, você sempre fica na duvida, sobre o que de fato aconteceu, sempre querendo entender o que é real e o que foi imagino pelo persongem. 
O que posso dizer é que é um livro triste, envolvente e realmente emocionante. 
Revolução dos bichos Livro surprendente, onde Orwel conta a história de um povo oprimido que se rebela apenas para descobrir que sem estudo constante nada irá mudar. 
Único Desde que comecei a ler imaginei um que esse livro teria um final alá ACEDE, mas na verdade acho que se fosse assim não seria esse livro. O costume de acompanhar finais mega melancólicos me deu uma expectativa errada. E surprendeu. 
Surprendete Meu Deus. Que livro é esse? Já li vários mais esse te envolve de uma maneira que não tem como descrever. Totalmente envolvida e apaixonada recomento a todos e pricipalmente aos homens para atiçar a criatividade. 
Uma aventura eletrizante! Certamente minha série de livros infantojuvenis preferida! 
Livro perfeito. Amo demais. mas não achei tão emocionante. AMOR Eu ainda prefiro as Relíquias da morte 
Muito bom! O começo do livro confesso que achei que a história não iria desenrolar. Mas depois ela dá um salto e te leva junto para um ritmo aceleradíssimo de uma corrida contra o tempo, perseguições e mistérios! Te prende até o final, que é surprendente! Recomendo. 
Emocionante Realmente vale a pena ler! Muito bom! 
Muito, muito bobinho. Só valeu pra saber do que se trata e pra saber que não gostei. Bom para pré adolescentes. 
Como eu era antes de você Quando o livro além de te tirar de um bloqueio e te emocionar, também faz você se questionar sobre como está a sua vida. Muito lindo. 
A Morte escolhe boas histórias para contar Não há muitas palavras para descrever este livro, por isso digo apenas o que está escrito no titulo desta resenha. 
Opinião! Bom mutia gente reclama de crepúsculo, não ser um livro sobre vampiros. E ao meu ver realmente não é, apenas utilizado de tema de fundo. É um livro sobre relacionamento, insegurança, e amor. Fácil de se ler e te entretém. Uma gostosa leitura e divertida! 
Muito bom O livro é cheio de aventuras, quando chega na parte dos ventos é meio massante, mas depois que passa desta parte é muito bom. Vamos para o próximo da série. 
Ótimo No começo é meio parado e tals, mas do meio para o final do livro. Não tenho palavras! Um dos melhores finais das sagas, AMO essa trilogia, não me arrependo de nenhuma vírgula, obrigada, por criar essa trilogia INCRÍVEL Suzane! 
LIVRO APAIXONANTE! Gente! Que história linda, personagens apaixonantes, realmente vai ficar nos meus favoritos da vida! 
Nostalgia Há 9 anos atrás eu chorava copiosamente após o término desse livro. Me surprendi em não o ter colocado em minha estante virtual até hoje, uma vez que tenha me marcado profundamente. É uma bela história, vale muitíssimo a pena! 
Nunca chorei tanto ao ler um livro. De fato O menino do pijama listrado mexeu comigo de uma maneira inexplicável. Leitura de fácil entendimento, rápida. Uma estória linda e triste ao mesmo tempo 
elas não são culpadas o Livro de romance adolescente, faz bem ler, e tem aquele toque de dor. 
Dom Casmurro é muito mais do que Capitu traiu ou não Bentinho? Agora que você já sabe disso, abra seu provável novo livro favorito. 
Fantástico! Uma aventura inimaginável onde Orwel põe caracteristicas dos homens e vários tipos de bichos, uma crítica ferrenha ao comunismo, já que ele militou por lá, desiludido depois de sua sáida escreveu essa fábula para mostrar como as coisas na verdade são quando se chega ao poder! Imperdível! 
Excepcional! Muito bom! Adorei! 
primeiro livro conta como começaram as viagems a nárnia, como foi fundada, por que e como os animais de lá falam, porque o guarda roupa é mágico, porque a fenticeira é nova sempre. 
Mais um hino de livro JK ROWLING VOCÊ ACABA COM A MINHA VIDA! Sirius melhor personagem quem concorda respira! 
Ah, essas estrelas cruzadas! Definindo A culpa é das estrelas em apenas uma palavra: PERFEITO! 
Em relação ao primeiro, esse foi um pouco melhor, uma coisa que me irrita é a deusa interior, desnecessária e insuportável, fora isso é uma história razoável, a leitura flui sem enrolação. 
cinquenta tons de cinza Amo muito esse livro. E uma história bem ousada que eu adoro ler e reler rsrs. uma história diferente e sedutora 
Uma aventura Bom li o livro e realmente é uma aventura instigante, há uma levez, um mistério e o filme aborda apenas um pouco e não substitui o prazer das linhas do livro. Recomendo muito. 
A Menina Que Roubava livros é um livro extremamente bom. Fiquei encantada e apaixonada pela história e pelos personagens, principalmente pela Liesel Meminger. A história do livro é muito inteligente, e a forma com que o autor também. É e sempre vai ser um dos meus livros favoritos. 
o livro( na minha opnião) mais cansativo e enjoado da serie! agora o final vale mt a pena! o filme foi uma das adaptações que menos gostei! 
Muito, muito, muito bom. Como todos os livros dele, claro! Só fica atrás de Anjos e Demônios. Ou não, nem sei! Fica. 
Um dos melhores! Uma trama surprendente! Cheia de amor, perdão e com uma pitada de suspense, tudo na medida certa. Susperou minhas expectativas. 
Eu não esperava muita coisa, mas achei bem legal. Chamo a atenção para a veia humorística do livro, que eu realmente não podia imaginar. 
para chorar. Livro que relata uma linda relação de amor entre um cão extremamente problemático e seus donos. Imperdível para os amantes de animais e para chorar muito! 
Lindo! A leitura é monótona a princípio, mas cada vez mais envolvente, chegando ao ponto de ser difícil parar de ler. Me emocionei muito durante a leitura é deixei as lágrimas caírem, literalmente! Excelente livro! 
Mudou minha a visão imposta pela mídia Quem ler não ver o tempo passar, sempre ficar aquela interrogação do que vai acontecer. Odiei Amir quase o livro inteiro, apesar de saber a inocência dele e como ansiava por atenção. pequenas atitudes, severas consequências a todos. 
Como alguém aí já comentou, o estilo do autor traz um diferencial bacana para o livro. Talvez se não fosse por isso não tivesse tanta graça, mas ele soube narrar a história de uma forma bonita e emocionante. Vale a pena ler! 
Mais Dan Brown, mais do mesmo Receita para um: um protagonista que venceu algum tipo de trauma, uma mocinha com opinião, uma conspiração histórica. Junte tudo e dê nas mãos de Dan Brown. Sucesso garantido! site: URL 
Maravilhoso! Um dos melhores livros que já li, do começo ao fim a tensão e o terror que o livro quer passar é transmitido para nós, com toda certeza um dos meus favoritos da vida! 
Uma lição de vida. Mostra a verdadeira amizade, o verdadeiro lado das coisas. Impossível não se emocionar com a desenvoltura da história, com a amizade sofrida de Amir e Hassan. Perfeito. 
Foi Espetacular. O autor se tornou um dos meus favoritos através deste livro que te prende do inicio ao fim, demonstrado que por trás de toda organização há um segredo. Além de claro a narração e personagem serem únicos. 
Comparação ao filme Estou na página 80 e o livro está tendo mais sentido que o filme! Tem partes que são completamente diferente do filme por isso que o livro faz mais sentido!:) 
Bom Me decepcionei com o final. 
Jogos Vorazes Nesse fim de semana eu começo a ler 
O que você faria se a razão de sua existência te deixasse? Esta capa é maravilhosamente explicativa, foi como Bela ficou quando Edward comente a incensatez de, ela frágil como uma flor e assim triste. quem não chora? 
Livro Maravilhoso Livro muito bom. A edição Ilustrada e maravilhosa. vou comprar as próximas edições ilustradas de Harry Poter. 
Lindo Triste, real e perfeito 
Antes tarde. Demorei muito pra me interessar neste livro. Excelente do começo ao fim, ainda, de quebra, me fez ficar com vontade de ler Quincas Borba e O Alienista. 
Ótimo livro, um dos melhores da série, apesar de ficar muito na enrolação. Mesmo assim, 5 pontinhos pro livro do harry revoltadinho;) 
Quem é você Alasca? Um dos melhores livros que já li?( 5?) 
Lida versão normal Já possuí a versão sem ilustrações, que tive o prazer de ler. Adquiri essa versão ilustrada pois não resisti quando à ví, me desafazendo da anterior. 
História Linda Eu havia assistido o filme primeiramente e gostei muito, mas depois de ler o livro e ver o quanto me emocionei, principalmente nas últimas páginas que li por 3h e chorando, RECOMENDO, tem uma história linda. 
Amei Adorei o livro inteiro. A leitura é bem fácil e é difícil ficar entediada, não me recordo de ter ficado em algum minuto sequer. Ansiosa para o desenrolar da trama. 
lindo E triste na mesma proporção. 
Eu amo Harry Poter Este livro está muito legal e interessante pois Harry pela primeira vez encontra Tom Ridle,( Voldemort) e luta contra o Basilisco! 
Legal. Bom para quem gosta de vampiros melosos. 
Genial. Uma leitura emocionante do início ao fim. 
outro livro de auto ajuda. 
Esse é um daqueles livros de muitas páginas pra se devorar rapidamente, ao menos pra mim foi assim. Li, e depois de alguns anos li novamente, história incrível, emocionante, angustiante, aquele desejo de que no fim ao ler a história novamente ela pudesse ser mudada mas não pode:'( 
A menina que roubava livros Uma garota fugindo da guerra, perde sua mãe e seu irmão então assim começa a roubar livros para se distrair, a dona da loja ao perceber resolve. Não podemos desmerecer ninguém. 
Pelo amor de Deus que livro péssimo, não me acrescentou nada e ainda por cima empobreceu meu vocabulário. Não recomendo. 
Assim como Anjos e Demônios, O Código Da Vinci é envolvente e instigante, o que resulta em uma leitura ágil e muito gostosa. Se começar a ler, esqueça sua vida social. Você só vai parar quando acabar. 
O Código da Vinci O Código da Vinci, é um dos melhores livros que já li! Faz você repensar em alguns valores que você aprendeu até hoje. A história em si, prende você. Comecei a ler e não conseguir parar! Recomendo. 
Maravilhoso! Uma delicia de ler! 
Sensacional Livro excelente, muito bem escrito e que não dá vontade de largar nem um minuto. É ao mesmo tempo leve pelo olhar do menino e pesado como o assunto que se trata. Leitura altamente recomendável. 
Místico e triste O episódio mais triste da saga nos mostra como uma criança se trnou um adolecente tão forte com a ajuda de seus amigos. Comovente e perfeito, deve ser lido. 
Demais! Este livro passa uma lição de vida incrível e trás ao leitor uma realidade diferente da que estamos acostumados, retrata uma situação de amor fraterno jamais vista e a história vai se tornando mais interessante e nos deixando curiosos a cada página. Incrível! 
É muito mais que uma crítica ao governo comunista da União Soviética George Orwel nos premia com uma fábula aparentemente simples, mas que atrás das características de seus protagonistas, revela sentimentos de ódio, cobiça, amor, esperança e crueldade. 
Impossivel não chorar com Marley& amp; Eu Adorei, para que gosta de Cachorro é muito bom: D 
Nossa, confesso que terminei de ler esse livro já tem uns 2 meses, e ainda hoje me sinto tocada profundamente. O livro nos ensina muito do amor de Deus, do perdão, e de muitas respostas e questionamentos que tanto fazemos. Muito lindo mesmo, profundo! 
Que livro horrorshow Esse livro me fez ficar pensando no meu futuro por umas 4 horas depois que eu acabei. 
Simplesmente perfeito. A série em geral me fez repensar sobre algumas coisas, ser mais forte principalmente. 
Uma história bonita, mas mal escrita Gostei da história cristã de perdão e como apresenta um Deus bondoso, Jesus salvador e o espírito santo como a sabedoria de Deus. Contudo a narrativa por vezes pode ser chata, às vezes mal escrita. Ainda assim, vale a pena ler. 
Tão criativo que chega a ser aleatório, ou seria o contrário? hahahah Belas verdades ditas na cara da humanidade, quem dera todos lessem e entendessem! Intemais Dex. 
Bom livro. 
Vi que alguns definiram o livro como pornô para casadas e concordo. Isso resume o que eu penso sobre o livro. 
Que historia maravilhosa! Leitura obrigatoria pra quem se amarra em literatura 
America Singer Se toda princesa fosse como America, talvez os contos de fadas não fossem tão mágicos como são. 
Honestamente, gostei, já tinha visto o filme e achado Ótimo, mas o livro é simplesmente perfeito, certas partes meloso de mais, mais ao mesmo tempo é o romance que toda menina sonha em ter. Realmente não gostei muito do final, acho que poderia ter sido melhor. 
Adorei a narrativa, sem falar da perspectiva tomada para retratar a vida de uma garotinha: a própria Morte; e tendo como pano de fundo a Segunda Guerra Mundial. Um livro emocionante. 
É um obstáculo para chegar no livro final, tem alguns momentos interessantes como a disputa Edward x Jacob pena que seja pela mala da Bela. 
Otimo Achei bem profundo, o livro chama bastante atenção do leitor 
Um Crepúsculo com muita putaria( pesado, mas é assim que eu vejo), mas gostei do romance. 
. É um bom romance água com açúcar. Confesso que não gostei tanto dele por ter lido focada na distopia, que é um assunto deixado de lado. Mas nas continuações eu não cometi o mesmo erro, e passei a gostar mais da história. 
Muito, muito bom mesmo este livro! Um romance diferente, que não trata apenas o amor entre dois jovens, mas também a relação entra pai e filha. Emocionante! 
História Uma leitura envolvente, triste e o pior verídica. Fiquei comovida com as palavras de Ane Frank. 
Lindo Como não se apaixonar pela história de Edward e Bela, um romance mais que lindo, perfeito. Divino! 
Um livro que te leva além Um livro encantador, com várias referências a outro grande livro. Um livro onde você viaja pra uma terra distante, conhece criaturas inimagináveis e vive aventuras de tirar o fôlego. Super recomendo. 
Um livro um tanto quanto bobo, porém melhor que muitos que estão sendo lançados nesse estilo ultimamente. Gostei bastante, espero ler a continuação em breve. Agor vai encher de gente, afinal. vai virar filme. AI, odeio posers lalala' 
Que eclipse que nada. Assim como Lua Nova o que salva do terceiro livro da serie são mesmo as historias paralelas. Não consigo intender como personagens tão fracos, menos alguns, podem causar tamanha alvoroço em tantos adolescentes futes. Acho que respondi. 
Encantador Um livro de linguagem simples, rápido, agradável. Enquanto lê, você se apaixona pelo protagonista Pat, um sujeito em recuperação de distúrbios mentais que esbanja otimismo e disposição! Uma boa opção para um fds! Recomendo! 
O Melhor livro da minha vida. Comecei lendo por obrigação, pra FUVEST, mas ela divulgou a nova lista e ele não estava lá. Fiquei muito chateada haha, mas continuei lendo. E não me arrependo. Orgulho, muito orgulho de estar no país do Machado. Grande escritor. 
Um livro que me chamou muito a atenção 
Até agora estou gostando muito, creio que será mais um em minha lista de livros favoritos. 
Surprendente! Harry Poter é um dos melhores livros que já li! A Autora consegue atingir a todas as idades! É um dos livros que mais alugo em minha locadora! 
Amei Maravilhoso. Simplesmente maravilhoso. 
Gol. Tabela com o Zico. 
Me surprendeu, a criatividade do autor, a ousadia, a escrita detalhada e rápida ao mesmo tempo. Os fatos são bem verdadeiros, as pessoas parecem reais nas suas ações, não há heróis e nem vilões, apenas pessoas com propósitos diferentes lutando pelo seu do bolo'. 
preferido, sempre! Laranja Mecânica foi o melhor livro que eu li. Extremamente inteligente, é uma obra que faz o leitor pensar durante meses. alerta e mexe com a consciência, amei! 
Amo Livro que dá e tem muita inspiração para as pessoas, super recomendo. Lição de vida! 
Ótimo Li esse livro depois da trilogia Senhor dos Anéis, e uma escrita um tanto diferente, mais rápida, mas sem perder os detalhes. Fora algumas explicações para a sequência. Excelente. 
Quando você pensa que vai melhorar, aprenda que tudo pode piorar! Mas não adianta, essa autora sempre surprende! 
Maravilhoso, emocionante, profundo e diferente. Um livro fundamental em qualquer estante. 
É como se fosse o primeiro livro do código da vinci. Não gostei muito mas como sempre digo vale a pena ler. É a vida de London antes do código da vinci. Sem muita emoção. Bjus Elis 
A Elite A sequência de A Seleção é ótima, a curiosidade para o que América fará, se ela aceita Aspen ou Maxon, ou se ela ficará só com as tortas de morango msm. É fácil e envolvente de ler, uma tarde e já havia terminado. 
O desfecho desse livro foi espetacular. Todo o enredo, a profecia, os acontecimentos dos livros anteriores, deram uma certeza incerta sobre o final da história, algo que o autor fez questão de não seguir, já que o final divergiu do que muitos pensavam que seria. Simplesmente impressionante. 
mαrαvilhoso Eu simplesmente αmei o livro. α historiα é lindα e emocionαnte o livro me envolveu do começo ao fim αmei( AMOR) 
Muito bom! Não tem como não se apaixonar pelas obras de Dan Brown! 
O Morro dos Ventos Uivantes Leia minha resenha no meu blog: URL 
E a mágia começou. É simplesmente surreal, mega interessante mexe com tudo que sua imaginação consegue capitar. Foi a melhor fase dá minha vida quando Harry Poter surgiu para nós( na época ainda uma aborrecente). 
Simples e fantástico Um livro muito simples e fantástico. História da época do nazismo contada a partir de uma visão inocente de uma criança. O livro trás diversas reflexões sobre o preconceito, inclusive nos mundo atual. Sugiro a leitura para todos 
Assista a resenha em vídeo desse livro: URL 
Divertido, um verdadeiro documento do período joanimo no Brasil. Com um humor fino e inteligente o autor traça um perfil do Rio de Janeiro do período de João VI, abordando as camadas baixas da população, seus hábitos, costumes e forma de viver. 
Capitu não traiu Bentinho É isso 
Quem é você, Alasca? Miles é um garoto viciado em ultimas palavras. Em busca do seu grande talvez, ele conhece novas pessoas. Alasca é uma delas. Juntos eles enfrentam varias aventuras. Recomendo! 
Um livro maravilhoso. Tocante. Não foi um livro que me prendeu, mas não deixa de ser bom. ADOREI. 
Eu, que sou insensível para animais, chorei. É meigo. 
Perfeito Perfeito 
A cidade do sol Bom esse livro simplismente acabo com meu emocional quando terminei de ler ser dúvidas fiquei triste porque ele tinha acabado simplismente amo esse livro e amo esse autor Khaled já li todos dele e fiquei com gosto de quero mais 
É sem dúvida um dos livros mais interessantes que já li. Com uma narrativa incrível, personagens e uma história envolvente, o livro prende do início ao fim. 
Esse não é tão eletrizante quanto o ladrão de raios, mais o que acontece com a árvore de thalia no final torna o livro surprendente. 
Sou completamente suspeito ao falar da obra do Tolkien! Valeu cada página. isso resume minha opinião. 
Não gostei Detestei tanto o livro quanto o filme. Acho que há uma proposta, mas como estamos habituados com uma leitura mais direta, o livro fica cansativo e chato. 
A narrativa em si é muito boa, mas o prefácio de orwel achei sensacional. Ajudou a guiar o pensamento sobre os acontecimentos da história. Com certeza um livro que todos deveriam ler. Sensacional. 
Conclusão Muito bom o livro. Para mim foi o melhor da série até agora. Muita ação e finalmente Percy se dá bem ao final. A saga continua. 
Amei O incio da historias do jovem vampiro Edward Culen e da Jovem Bela Suan! Bela e Edward se conhecem na escola quando a garota passa a morar na casa de seu pai Charlie, em forks! 
Ótimo Uma historia muito boa e complexa, penetrante, que me fez pensar com clareza sobre diversos pontos. Recém terminei de ler e ainda estou viajando no livro, ótimo mesmo. 
livro sensacional. Esse é daqueles livros que vale a pena ler, que consegue prender sua atenção, que te faz querer saber o final. Muito bom, recomendado. 
O começo O começo de uma vida literária, foi a partir desse livro que me apaixonei pela leitura, um livro muito bem escrito e gostoso de ler, 
Quem é você, Alasca? Tão bom quanto A Culpa é das Estrelas! Com uma história envolvente e aparentemente simples, John Gren nos faz pensar na vida e nas Grandes Questões! Inteligente e apaixonante. 
I love marley e eu Esse livro ai, é o livro mais tri que eu já li! Nunca vi algo tão lindo como essa história é impossivel não chorrar! S2 
Para Bela Swan, há um coisa mais importante do que a própria vida: Edward Culen. Mas estar apaixonada por um vampiro é ainda mais perigoso do que ela poderia ter imaginado. Edward já resgatara Bela das garras de um monstro cruel, mas agora, quando o relacionamento ousado. 
O livro que me fez amar ainda mais a Literatura Esse livro é sensacional. Já li quatro vezes. Sou apaixonada por cada detalhe dessa obra. Machado de Assis era um escritor maravilhoso. 
O que posso dizer desse livro que já não foi dito, ele é maravilhoso, cativante e muito emocionante, chorei muito. 
Devo confessar, no começo achei um pouco insano. Acho até porque não conhecia muito sobre mitologia grega( agora me apaixonei por ela haha). O mais legal de tudo é como o autor consegue encaixar acontecimentos da mitologia grega no livro, tão século XI. Recomendádíssimo! 
EU AMO SAGA CREPUSCULO ACHEI MUITO BOM ROMANTICO CHEIOS DE FANTASIAS EDWARD CULEN E BELA SWAN VIVENDO UMA HISTORIAS SOBRE VAMPIROS ADOREI LINDO. QUEM QUISER LEIA BJS EMILY 
VIDA? Eh incrível como tds os outros. Principalmente por trazer elementos totalmente diferentes dos filmes. 
Resenha Saiba a minha opinião aqui: URL 
uma historia maravilhosa merece ser compartilhado com os amigos amei 
Gostei, li uma copia emprestada da Marina! Valeu a pena! 
Excelente Livro fantástico! Nada cansativo! Totalmente envolvente! De alemães fanáticos a humanos! 5 estrelas! 
Eu so tenho uma pergunta a fazer, porque demorei tanta a ler esse livro? Foi simplesmente maravilhoso. 
Gostei, mas esperava um pouco mais. O autor te prende o livro inteiro com uma narrativa cativante que faz com que você não queira parar de ler. Mas eu esperava um pouco mais do livro como um todo. 
Parece que alguns livros são escritos só pra partir o coração da gente. 
Ao terminar o livro escrevi uma crônica Este livro foi impactante. Ao terminar de ler, escrevi uma crônica. Seu nome jamais poderia ser A cidade do Sol, pois para mim o Sol é sinônimo de alegria. A crônica está no meu blog: literaturacomanapaulamatos. blospot. com 
vidas secas Uma linda de Graciliano ramos! Chorei todas as vezes que se referia a cachorrinha baleia! Triste e lindo! 
Um Mundo Para Qualquer Um quem diz que As Crônicas De Nárnia são histórias para crianças. Nárnia é um universo para pessoas que saibam sonhar, quê vem um futuro além de qualquer futuro, independente de suas idades, etnias, religiões. 
segundo Perfeito 
Eclipse- Crepúsculo Saga Livro perfeito! Amei a saga! AMOR 
Lindo Uma história pra se emocionar. Vale a pena ler. 
Minhas impressões. Terminei de ler A Esperança. Não sei como definir o que estou sentindo agora. Dizer que estou completamente atordoada é muito pouco. Colins conduziu este volume de forma extremamente brutal! 
Excelente É um livro que ao mesmo tempo nos angustia e educa, pois consegue de forma intrigante descrever a vida do bicho sertanejo, como diz o personagem Fabiano. Vale muito a pena conhecer essa obra prima da literatura brasileira. 
impressionante adorei o livro, não vejo a hr de ter a continuação, não é um romance daqueles meloso e juvenil, muito ardente e apaixonante 
: D O conceito amar de deus neste livro chegou mais perto do que seria de se acreditar do que qualquer cristianismo nos últimos 20 anos^ para mim, sem ofensas, CLARO:) 
Inteligente e encolvente como todos os livros de Dan Brown! 
Um labirinto de aventuras! Este é um livro fantástico, une Grécia e Estados Unidos; Mitologia e realidade; mundo antigo ao mundo contemporâneo; deuses e adolescentes heróis. Num enredo envolvente e misterioso Percy Jackson vive as mais diversas aventuras e combates. Sofre e acorda um turbilhão de emoções. 
Bom, não é à toa que esta obra é considerada uma obra de transição do Machado, ele inova com um morto, mas mantém a sagacidade e a criticidade, características intrínsicas dele. Uma obra que rende boas risadas e reflexões. 
Fantástico Douglas Adams mantém a qualidade cômica do primeiro livro e explora ainda mais os personagens com variedades de viagens, confusões acerca da resposta para Vida, o Universo e tudo mais. 
É um livro que conta a revolução russa por meio de animais. Um livro bem interessante, mas não é feito para crianças pequenas 
FANTÁSTICO A capacidade do autor em captar a essência dos erros humanos e numa parábola. é FANTÁSTICO! muito grata pela leitura! 
Mais ou menos é um livro bom para ler quando não tem nada para se fazer da sua vida é um cliche merda que todo mundo já sabe o fim mas as pessoas lem mesmo assim porque é modinha. 
! Esta serie é tudo de bom! Definitivamente se tornou mais uma das minhas series de livros favoritas! Vc vai amar Cidade dos Ossos! 
Juro que eu vou continuar a ler, quando eu estiver com muita paciência! 
Aqui é reforçada a teoria de que Bela, sem Edward, não passa de uma folha em branco. É in crí vel o jeito como a historia mudou totalmente de atmosfera. 
10% angústia! Odioso! Angustiante! O tipo do livro que não te alegra, não te põe otimista. Só pensava em terminar pra me livrar do livro! Não recomendo! 
Foi uma ótima leitura, li quando estava na adolescência. Fiquei tão apaixonadinha. 
Prende a atenção. mas faltou encaixar algumas peças principais. Realmente prende a nossa atenção até o final. Legal para ler em um dia. 
Minha opinião Gosta bastante. Mas fiquei chateada com ela, por apenas usar ele pra fazer oq ela precisava. 
O Cortiço Um dos meus livros preferidos da literatura brasileira. 
tá no inferno abraça o capeta: D[ 5] 
Extraordinário Todos deveriam ler. Uma grande lição de vida 
Resenha do livro e do filme Gostei muito dos dois, e acredito que o filme esteja sendo muito injustiçado, acho que um complementa o outro, veja minha opinião completa no meu vlog site: URL 
Não abra os olhos O final do livro poderia ter sido bem mais interessante 
Lindo Livro apaixonante, me prendeu do começo ao fim, novamente o Nicholas surprende seus leitores. Um livro leve e super fácil de ler, você se envolve com os personagens e torce pra tudo terminar bem. 
Muito Louco! O Livro é muito bom e em todo momentos da trama. 
Cidades dos ossos li este livro a muitoo tempo dei 4 estrelas na época e estou dando 4 estrelas hoje tambem. Recomendoo muitoo pois neste livro o mundo das sombras de Cassandra Clare ira te sugar. 
impressionante eu não esperava que ele fosse tão tocante. Esperava uma história sobre a morte da garota, uma narrativa dos fatos. O livro é mto interessante e me surprendeu, não sei se aquilo tudo é verdade, mas prefiro acreditar que sim! Recomendo a leitura! Muito bom! 
Tinha uma expectativa maior, mas gostei! Marley é demais! 
ótimo! maravilhoso! um dos melhores livros que já li. aposto que qualquer mulher que lê não escapa de se apaixonar pelo Edward! recomendo. 
Cinquenta tons de cinza Irresistível e viciante, depois de iniciar a leitura é impossível parar, picante e sensual, muito curiosa para ler a sequência Cinquenta tons mais escuros. 
O começo da minha voracidade de devorar cada página! Emocionante. Nenhuma outra palavra pode descrever melhor o primeiro livro da trilogia. É cheio de surpresas e faz o coração se apertar mais e mais a cada paragrafo. Super recomendo! 
O livro é muito bom. O final é decepcionante, não é digno de Dan Brown. Ele, de fato, errou a mão em O Símbolo Perdido. Por isso, duas estrelas. 
mitologia?! o livro é muito bom muda um pouca a mitologia que conhecemos mas o contexto que envolve deuses,, é muito bom. 
Lindo Livro lindo, tocante, história involuntariamente. Os diálogos são ótimos. 
É legal, mas não é o melhor. É bem escrito e é fundamental para entender a série. Mas eu não sou fã do Jacob, então, eu não gostei muito do livro, já que o livro é quase todo ele e Bela. 
Perfeito Oque dizer sobre o começo dessa série maravilhosa. Ganhei o livro da minha amiga e pra mim foi a minha volta ao mundo da leitura. É aquele tipo de história esplêndida que se conecta em todos os aspectos. 
Linda História É incrível como Khaled Hosseini consegue cativar e emocionar cada leitor com suas histórias fascinantes. Neste livro ele conta a história e o destino de duas moças. Que sofrem pela luta e pela vida. Vale a pena ler. 
serio que tem gente que considera isso amor? 
Perfeito! Um dos melhores livros que eu já li! Cheio de aventura e surpresas, ação do começo ao fim! 
Tenho carinho especial pois foi o primeiro livro que ganhei após pegar o gosto real pela leitura( que foi crescendo desde que era criança), presente dado pela minha tia em 201. 
Continuidade Minha diversão de férias de verão de o presente certo de aniversário. 
Livro muito legal. Mesmo eu não gostando muito de cachorros adorei conhecer as peripécias e loucuras que esse cão aprontou com seus donos. Se fosse na minha casa ele não passava do primeiro mês. hehe. seria imediatamente doado. Livro de fácil leitura que rende boas risadas. 
Emocionante. Um livro que vai te fazer chorar, que demonstra o real sentido do amor, do companheirismo e do respeito. Um livro que nos faz ver a vida por outro ângulo, inclusive te faz reavaliar vida, sonhos, atitudes. Mais do que recomendo.!:) 
Minha paixão Este livro e tudo que você pode achar numa trama magnifica do inicio ao fim. Cheia de emoção e trazendo a tona tudo romance amor verdadeiro. 
Foi um dos livros mais tristes que eu já li. Uma história de amor incondicional que no fim, bom, vocês já sabem. Adorei esse livro e o filme também 
Jogos Vorazes A utopia é cativante assim como os personagens, Jogos Vorazes é um livro muito bem trabalhado com um ótimo enredo e um crítica social feita para pensar. A sociedade atual é a Capital, mas também aqueles que lutam por revolução. Adorei a trama, super relevante. 
Parece clichê O final é bem diferente mas achei um pouco sem graça. 
História envolvente e emocionante. A narrativa é detalhada na medida certa, trazendo ao leitor a comprensão dos sentimentos envolvidos sem tornar o texto maçante. Meu coração foi a mil! 
oque e achei bom gostei muito desse livro, mas como todos os outros do Nicholas eu chorei 
Creio que ainda vou terminar de ler este pobre coitado, não é que a história seja feia, ou irritante, mas que chegou a uma parte em que repetia e enrolava muito a história, isso mata qualquer leitor. 
Devagar quase parando A história é legal, porém não tem como negar que este livro é lento, um ritmo devagar demais. Tem de ter paciência para, mas não deixa de ser bom! 
O Lado Bom da Vida No livro O Lado Bom da Vida mostra a tentativa de Pat para conquistar Niki, que é sua ex esposa, sua paixão pelo Eagles, e sua recuperação. É um livro muito legal, recomendo que a todos que leiam, porque realmente vale a pena. 
Harry Poter e toda sua magia vão ser para mim, sempre, sempre, um submundo. Uma historia a ser contada á todos os meus precessores. 
muito bom livro ótimo, tem aventura, romance e suspense. simplesmete ótimo!? 
final épico de uma historia fascinante com tudo que faz minha imaginação viajar, já que tem bruxos, uma escola cheia de segredos, monstros, aventura e um desfecho perfeito para uma historia de 7 livros. 
top top top, harry poter sendo harry poter! tão bom quantos os outros, mas triste porque é o ultimo 
O seriado é 50 vezes melhor. 
Formidável URL 
Emocionante! Um livro emocionante, com personagens mais fofos impossíveis! Um livro que fala da crueldade de uma época, sem deixar de mostrar que mesmo em tempos dificies, se é possível amar! Amei este livro e está com certeza em minha listas de favoritos. 
Lua Nova- Crepúsculo Saga Livro perfeito! Amei a saga! AMOR 
Murta a parte que eu mais amei, foi da murta que geme, que vive no banheiro. é hilária. haha' mas o livro todo é muito interessante:* 
Leia o prólogo sobre a menina e a descoberta que ela fez, se você der risada com isso provavelmente você vai ler a série inteira. 
Mensagem poderosa! Difícil não desmoronar na despedida do cavalo Sansão. 
SECRETO Uma corporação secreta. Ok. Eu matei Sirius Black. Demais. 
Ah America volta pra luz É razoável, gostosinho de ler mas pra quem se envolve muito com os personagens passa um pouquinho de nervoso, ainda não sei se vou arriscar o próximo- America tá chata. 
Tão bom quanto Esse livro é tão bom quanto crepúsculo e é interessante o que ela acaba fazendo pra ter alucinações de edward. E também ela ama jacob de verdae, a como eu queria tá no lugar dela. 
resumo o livro é mais completo e tem muito mais coisa que na própria série não mostra porque muito resumida e tem alguns coisas diferentes que não tem na série. 
Muito lindo História linda, bem água com açúcar, comovente. 
A Culpa é das Estrelas- John Michael Gren Se você soubesse que tem um prazo de vencimento, o que você faria? E se o amor entrasse sem querer nesses dias, como você ficaria? Investiria ou fugiria? site: URL 
Difícil dizer qual da coleção é o melhor, mas lembro de ter tido taquicardia lendo o Cálice de fogo. 
Ótimo inicio Para o primeiro da trilogia este livro prendeu a minha atenção não consegui parar de ler. Ótimo! 
O cortico tive que ler para a escola e gostei bastante pois me ajudou a entender certos movimentos literarios como o realismo. Porem não é um livro que eu leria espontaneamente. 
Livro Excelente Eu gostei bastante do livro, mas às vezes achei ele muito criança, mas enfim. É um excelente livro. 
Resenha: O lado bom da vida Ver em URL 
Ótimo Meu Segundo livro do Dan Brown. Um leitura magnífica, que prende a pessoa da primeira página até a última, com aquela pitada de romance tb. 
Amir e Hassan cresceram juntos, depois de adulto Amir volta ao Afeganistão pra se redimir de seu erro com Hassan e descobre que são irmaos. Encontra um país destruido. 
Comecei a ler o livro meio desanimada. Mas eu AMEI 
cinquenta tons mais escuros è livro é melhor que o primeiro pois começa a revelar os segredos de Cristian e a estória tem um enredo bom, mas um pouco repetitivo, gostei pois tem mais romamce, suspence e aventura. 
Um livro muito bom para quem gosta de ação e aventura. 
Lindo! O livro é deliciosamente lindo. Bem mamão com açucar, porém, com toques de suspense. Eu me surprendi com o final, mas adorei! É lindo. 
Amor eterno O livro e maravilhoso, mesmo sendo um romance de vampiros, não deixa de ensinar o que e o amor. 
Acho que este é o único livro legível desse Paulo Coelho. O resto dá sono. 
Simplesmente perfeito. Sem mais. 
MELOSO O Titulo descreve tudo, meloso demais nem consegui acabar de ler. o crepúsculo foi até tranquilo de ler, mas esse. 
Fantástico. Uma das melhores histórias que eu já li. Muito emocionante, do início ao fim. Da narradora aos coadjuvantes. Da protagonista ao cenário. As cores, os livros, as histórias, as mortes, a vida! Livro fantástico. 
Um dos melhores livros da literatura brasileira. 
Adorei. simplesmente fascinante. um livro maravilho. sem palavras para descrever. 
Estou lendo. Estou gostando desse livro. Um pouco surreal, mas tá valendo. 
Que decepção esse final, nossa. O livro te deixa curioso até, mas a medida que as coisas não se explicam, a frustração vai aparecendo. 
Maravilhoso! O Livro mostra o Christian Grey mais romântico, mais revelador. Ana aprendendo a viver com o seu Cinquenta tons de cinza e neste livro mostra sua força e personalidade forte. Gostei, fiquei tão emocionada e tocada quanto o primeiro. 
muito bom, uma edição única que vale a pena ler. 
Embarque nesse mundo. Simplesmente maravilhoso! Apenas os que não conhecem julgam esse livo como infantil! Digno de você naquele dia de chuva! 
Na minha opinião, o melhor de toda trilogia. Adorei os trocados pelo casal. Recomendo 
E que os deuses estejam com você! 
Adorei Um livro para se divertir, chorar, pensar, repensar e aprender! Um livro muito fofo. Algumas partes do livro foram meio entediantes para mim porém super vale a pena ler e assistir o filme também? 
a batalha do labirinto nesse capitolo Persy presisa sair do labirinto ele mais a Anabet, mais a verdadeira causa de Persy ir ao labirinto e a espada que esta no fina o que Persy não sabe que no labirinto possui uma fera. eu recomendo. 
A Menina que Roubava Livros Excelente livro, a morte conta a historia de uma forma muito interessante.[ esse livro eu tinha mais ele foi roubado] 
A história é incrível e extremamente atual. Difícil não deixar escapar alguma gíria do livro, pouco tempo depois de ter lido. 
Para ser sincera, eu leria até a lista de compras de supermercado do John Gren So quem leu vai entender 
O por que amo tanto! Por meio desse livro além de me aproximar mais de Deus, descobri que nada é despercebido aos olhos dele. Por ele ser tão perfeito ele se faz 3 para poder nos atingir com sua GRAÇA. Recomendo, simplesmente! 
Esse livro é tocante. Sua história no começo parece como o de tantas outras pessoas, mas é aprendizagem pura. Vale muito. 
Fan fiction porcaria Ok, teve até filme mas os personagens são tontos com diálogos pobres, um total erro de raciocínio que segue nos volumes 2 e 3. 
Muito bom Adorei, confesso que o primeiro é infinitamente melhor, porem adorei Lua Nova mesmo assim. 
Lindo e triste Uma grande história sobre amizade, relacionamento familiar, perdas, arrependimentos, destino e vida. Sem dúvidas uma das melhores obras que tive o prazer de ler. 
Amei muito! Impossível descrever o amor por esse livro!? Uma obra profundamente tocante! Tantos mistérios e sentimentos! Personagens tão envolventes! Uma história única! Um amor real!? Sem duvida, um dos meus favoritos!? 
Fantástico! Amei cada momento da leitura. Maravilhoso e intenso do começo ao fim s2 
O menino do pijama listrado Gostei muito bom apesar de eu achei triste 
Ótima leitura URL 
Meu primeiro Graças a esse livro eu real emnte comocei a amar a leitura. Aos 13 anos encontrei este livro jogado em uma estante e apos 6 horas sem comer beber ou quase piscar percebi que ganhei um novo amor que nunca me abandonará. Show 
Um dos piores livros que já li, ou melhor não li. Detesto começar a ler um livro e não terminar mas esse realmente não deu, muito mal escrito. 
A morte. Confesso que a historia é comovente, rica em detalhes. Fazendo você se frustar com essa história nazista. O dia que terminei esse livro pra mim foi um dos piores de 2013. A morte levou minha pet. 13 anos juntos. Dot sentiremos sua falta. 
Perfeito Eu acho que em toda a minha vida vou conseguir ler um livro melhor que esse, eu me apaixonei perdidamente por esse livro! De todos os livros que li até hoje esse é o numero 1! 
Eu joguei RPG.. e me pergunto até hoje porque não chamaram o Halfling de Hobit:-) 
Lindo O melhor livro que já li na minha vida, ri, chorei e me emocionei todo mundo deveria ler esse livro uma vez na vida 
Melhor livro do mundo Grey é apaixonante, maluco, possessivo, mesmo assim você quer cuidar dele e tentar entender o por que dele ser assim! Amoo demais essa historia, já perdi as contas de quantas vezes já li e não me canso de ler! Recomento muito essa leitura! 
Viva à avó de Bruno Um livro muito bom, de leitura simples, abordando temas sérios na perspectiva de um olhar infantil. O livro acaba e você nem se da conta. John Boyne está de parabéns, ao retratar neste o livro olhares inocentes em meio ao caos. 
O melhor Esse livro foi o melhor e mais emocionante romance que eu já li. INESQUECIVEL! 
Sensacional Sensacional a forma de como valorizam o poder dá mente humana! 
Outros jeitos de usar a boca Foi o melhor livro de poesias que li nesse ano de 2018. 
A única coisa que tenho a reclamar deste livro é a edição, cheia de erros, tanto ortográficos, quanto de digitação. 
Um dos melhores livros que já li! Leitura super dinâmica, instigante do começo ao fim. É difícil um livro prender tanto a atenção do leitor quanto este. Super recomendo. 
É o tipo de livro que te faz pulsar junto com a personagem. Você sente as emoções e frustrações da roubadora de livros e a calmaria que as suas relíquias furtadas trazem à ela e às pessoas a sua volta. 
Um livro com um tema interessante que agrada o leitor ao usar um método simples de escrita, porém deixou a desejar uma vez que não revelaram algumas coisas, que ao meu ver deveria ter sido explicadas 
Um livro horrorshow Ícone da cultura pop, Laranja mecânica, de Anthony Burgess, influenciou gerações e é leitura obrigatória para aqueles que tentam entender a cultura da violência. 
Surprendente Comecei a ler sem esperar muito e me surprendi com o crescimento da leitura e dos personagens. Digno de Clarice. 
Amei. Cheio de surpresas, inovador. Gosto de livros criativos. E, não sei o porquê, mas gosto de livros que se passam na época do Nazismo.:) 
Muito amor por esse livro Uma leitura bem agradável que você termina de ler bem rápidinho. Realmente é um lindo livro 
AMOR Um dos clássicos da Literatura Universal. Emily Brontë sequer saiu da cidadezinha em que vivia e criou tipos humanos incríveis. História envolvente e inesquecível. 
Ótimo O melhor livro de Dan Brown até hoje. 
Resenha em vídeo. URL 
Um dos melhores! O que dizer desse né? Clássico com toda certeza! 
Meu predileto Tudo, é claro, só faz piorar no mundo mágico até que. surge o Sirius! O meu personagem mais querido. 
Fala sobre uma viagem ao fim do mundo, seres de outro mundo e batalhas conta o bem e o mal. 
novamente Definitivamente eu adoro esse livro. A história é muito boa. Pra que gosta de romance com sobrenatural é uma boa pedida. 
Bom de ler, a história é rápida. O livro pra mim se torna melhor na segunda parte principalmente nas reflexões do, bem legal mesmo. Achei a Alasca chata hahaha. O é o melhor 
Uma ótima leitura para quem gosta de um bom romance à moda antiga. O livro conta a bela história de amor entre a Moreninha( Carolina) e o estudante de medicina Augusto. 
Caixa de Passaros Estava na maior expectativa sobre o livro mas, confesso que me decepcionei. livro que não me atraiu e o final então melancolico. 
História fantástica, muito emocionante, adorei 
Obrigação para qualquer fã Todos os fãs de GOT deveriam ler esse livro e toda a sequência, já que possui uma riqueza de detalhes muito maior do que a série. Enfim, ótimo livro com ótimos personagens. 
. Não saio por aí amando todo mundo que encontro pelo caminho, meus sorrisos não aparecem com facilidade, mas me importo com as 
Marcou minha infancia, e a minha vida também. Impossível não gostar de Harry Poter. 
muito legal so que as vezes chato esse livro é muito legal mas as veses insuportavel eu pulei os livros que eu já vi o filme mas uma diva leêm por que fala muito mas coisas do que o filme 
muito louco tem guerra e é muito emocionante 
Câmara secreta Esse foi, na minha opinião, o livro de harry poter que menor me prendeu. Não estou dizendo que o livro é ruim, pelo contrario, é ótimo mas, eu achei que de todos esse foi o que menos me prendeu até o fim. 
Apresentação dos principais personagens e das dificuldades que serão enfrentadas nos próximos. Início de uma paixão. 
empolgante É um livro muito emocionante a narrativa é maravilhosa AMEI MUITO TOP 
Livro emocionante, lindo e triste, mas com uma pitada de humor e sarcasmo digno dos personagens. 
Um dos meus preferidos! Eu gosto muito desse livro. Acho uma história envolvente e cheia de romance. Ele e Amanhecer são meus preferidos. Super indico a leitura. site: URL 
FUMEI DEMAIS MAS AINDA ESTOU DE PE pra quem adora ficçao cientifica este eo livro entao pegue e devore.: P 
É uma narração meio prevísivel, se você é do tipo que gosta de romances açucarados, final feliz e etc e tal eu recomendo, caso contrário, não=) 
Apesar de tudo amei.& lt; 3 Começa meio esquisito, mas depois tudo se encaixa no seu devido tempo. Apesar de ser cheio de reviravoltas é um livro apaixonante não tem como não gostar. Mostra que realmente devemos lutar pelo amor e pra que ele sempre vença no final. 
Dei umas boas risadas com o livro, a história em si que não me empolgou tanto porque não sou muito chegada em ficção científica. 
A história é muito boa, pena que estragaram ela no filme. 
Onde tudo se inicia, quem imaginaria que Harry Poter, chegaria a estas maravilhosas aventuras de conhecimentos de todos, mas é um livro maravilhoso. 
O Crepúsculo foi melhor, mais este não deixou tanto a desejar. Bela descobre que além de vampiros vive rodeada de lobisomens. Vamos ver o próximo. 
O menino do pijama listrado Esse livro contrasta fielmente a doçura e a inocência das crianças com a intolerância e crueldade dos adultos. 
O Símbolo Perdido é mais um romance envolvente de Dan Brown. Podem dizer o que quiserem sobre sub literatura, sobre clichês com fatos históricos, e afins. aprendi com o autor mais que com alguns professores de história. 
Eu sei qual o símbolo perdido Leiam e saberão também 
A capa me emociono só de ver essa capa! 
Ordem da Fênix, apesar de não ser o melhor livro da série, é o meu favorito. 
Os mesmos personagens O que me agrada nos livros de Dan Brown, são os símbolos. O significado das coisas, os lugares antigos. Mas claramente que o autor usa uma formula padrão para seus personagens, sem mais a fundo, pena. 
melhor livro da serie, me encinou que nossa sociedade não e de toda boa 
Impressionante! Quando comecei a ler não estava gostando, mas decidi continuar com a leitura. Foi sorte. Amei. comovente, envolvente, é o máximo. No início é bem cansativo, mas com o avançar das folhas se torna fantástico. Vale a pena a leitura. 
incrível um ótimo livro, fala sobre o amor de Deus de um jeito incrível, eu recomendo para todas as idades, vale a pena ler ele todo 
Best Seler auto ajuda Livro sobre como Deus é bom. Muita pegada para vender como Deus negro, mulher e descolado. O protagonista é um americano estereotipado cheio de piadinhas. nada interessante. 
Me emocionou É um dos livros que realmente me emocionaram, é tocante nos detalhes. 
Emocão a 10 foi legal em ler o livro que 1 dia os bichos poderia dominar o mundo em que vivemos 
Esse é o livro mais cruel que eu já li na vida! Comecei a ler e literalmente não consegui parar até terminar. E ainda não consegui parar de chorar. 
Blargh! A abordagem sobre filosofia é bastante superficial, mas até aí tudo bem, pois são resumos direcionados a um público juvenil mesmo. Agora a parte romanceada é de doer. Frouxa, mal construída, ofende a inteligência. 
O capítulo O Delírio de Memórias Póstumas lembra bastante a cena da procissão em Triumph of Life de Sheley. Paralelo. 
. Apesar de tudo, de todas as desilusões e expectativas não correspondidas, Marley dado uma prenda, ao mesmo tempo grátis e sem preço. a arte do amor absoluto. Como e. Quando é assim, todas as outras coisas tendem a bater Uma bela história de amor e amizade. 
Adaptação excelente! A magnífica história de romance e mágoa do magnífico Machado de Assis em uma adaptação perfeita! 
Livro interessante, mas na minha opinião, autor muito detalhista, descreve algumas situações técnicas que não me prenderam, mas tem um suspense interessante. 
Emocionante Fiquei aflita o livro todo, incrível e lindo. 
Maravilhoso. Você vai sentir tudo que Malorie sentiu, do riso ao choro e ate as dores. Josh estréia c maestria e já me deixou apaixonada. 
Esse livro é chocante e se você gosta de suspense, eu o indico! Bjs. 
Bom Assisti ao filme antes de ler o livro, achei que ambos se complementam mas nenhum deixa a desejar. 
Um história espetacular Khaled Hosseini se superou nesse livro, uma drama realmente impactante. História muito bem escrita e aflora muito a emoção do leitor. 
indecisão o livro em si é muito bom, mas a indecisão da América me incomodou bastante, outra coisa que me incomodou( dessa vez foi completamente pessoal) foi a relação do Maxon com a Kriss. 
Perda de tempo. Pra quem ama literatura é total perda de tempo. Existem livros melhores e muito bem escritos com pitada de erotismo, pois isso não passa de pornografia escrita. Respeito quem gostou, porém jamais recomendaria. 
Horror e meninices. Ler o diário de Ane, me fez estar inteiramente na ditadura alemã. 
Dentro do esperado Lindas imagens 
Eu, particularmente, prefiro as outras edições. Acredito que por causa do filme que cita essa obra, essa edição, o colocou numa linguagem muito coloquial. Isso tornou a leitura um pouco estranha. Mas, a historia contada é simplesmente perfeita! 
A Última Música. Eu me surprendi com esse livro, nunca pensei que fosse tão intenso e tocante. Mas eu deveria saber que o meu querido Nicholas Sparks não iria me decepcionar. 
As Vantagens de ser invisível Um ótimo livro, sensível, e agradável de ler. Fiquei apaixonada por Charlie, e me identifiquei com muitos de seus dramas e vivências Tanto o livro quanto o filme são excelentes, vale muito a pena conhecer! Me sinto infinito:) 
Bom! Apesar de ter um final não satisfatório pra mim, o livro é muito bom! Muito suspense e terror na medida certa. Recomendo! 
Como eu era antes de você Excelente e muito emocionante! 
Perfeito mas. O livro para mim é o melhor, mas eu ainda sinto um pequeno erro em todos os livros do João Verde: As cem últimas páginas poderiam ser arrancadas que não mudaria a história em absolutamente nada! 
O começo Pra quem nunca viu o filme acredito que seja melhor ainda, mas de qualquer forma, vale muito a pena tirar um final de semana para ler. 
A Maldição do Titã Olá leitores! Chegamos ao último domingo de fevereiro. e que tal começarmos a semana falando dos nossos queridos semi deuses? Confira a resenha completa no blog: URL( TF) 
Simplesmente sensacional Primeiramente eu me identifiquei com a história do livro e por isso eu pedi esse livro de presente pra minha mãe. A história é sensacional, ainda mais sendo escrito em cartas, em primeira pessoa. O meu livro preferido. A história te prende do inicio ao fim. 
Adorei este livro. Li em uma deitada de rede em um fim de semana. Foi tão emercivo que durante uma pescada de sono e outra entrei na história em meu sonho. 
Da capa até a última palavra, é o melhor livro da saga. 
Um dos melhores que eu já li. muito bom 
Caixa de Pássaros Um livro muito envolvente, não consegui parar de ler, super bem escrito. Esse livro me fez sentir como se eu mesma fosse os personagens, sentindo todas as sensações. 
História incrível de amizade e amor entre um humano e um cão. Extremamente engraçada e emocionante. 
Muito chato esse livro, cansativo, sem emoção e confuso, eu não gostei mesmo. Pelo menos é essa minha opinião. 
MARRÁVILHOSO, li quando peguei emprestado do meu primo e eu NECESSITO! 
Ousado e a frente de seu tempo como apenas Machado de Assis sabia fazer. 
Não gostei:( Achei que o autor enrolou muito pra chegar ao ponto, a história realmente é bonita, mas não gostei, acho que faltou um pouco de ação no desenrolar do livro. 
Sem palavras. é lindo! Eu quase não choro quando estou lendo, mas com esse livro chorei muito a história e linda um amor apaixonante que qualquer pessoa gostaria de viver e ter. Foi para meus Favoritos sem pensar. Adorei! 
Estante 02: Noah e Alie. Mesmo muitos homens tendo com livros de Nicholas Sparks e diz que é para mulherzinha. eu ñ vejo assim, são livros para quem tem sentimentos, e como eu ñ sou robô resolvi ler, livro fantástico, emocionante, cativante, mostra o que realmente tem valor. 
Uma ótima historia que da margens ao senhor dos anéis, que já estou ansioso por. 
Percy Jackson- O Ladrão de Raios URL Como eu já disse, tenho um blog literário e quem quiser ler a resenha é só clicar no link e terá mais informações e será muito mais estruturado que as resenhas daqui. Beijos 
A inocência e a guerra Achei o livro lindo. É a guerra vista pelos olhos inocentes das crianças, que mesmo percebendo toda a situação de sofrimento a sua volta, não perde a capacidade de sonhar, de se encantar com os pequenos momentos mágicos que prenchem sua vida. 
Esse é o mais engraçado e o mais romantico. até agora. 
Comum Não tão impressionante quanto a mídia faz parecer. 
Comecei a sem muito interesse, mas foi me entusiamando a ponto de varar a noite. Uma literatura da moda que nos revela um mundo desconhecido. Recomendo principalmente para aqueles que querem começar a ser interessar pela leitura. 
Otimo Uma verdadeira historia a cada capitulo fica mais interessante vale a pena 
Adoro essa saga O que eu mais gosto nos livros da Cassandra é o modo como ela descreve as cenas de ação. Adoro essa saga! 
Querido John. Nicolas Sparks como sempre com mais uma obra emocionante! A história é emocionante, viciante. foi um dos livros que devorei as páginas não conseguia parar de ler, uma linda história de amor mas com um final frustrante, vale apena ler. Recomendo! 
Fazia tempo que eu queria ler, mas tinha começado três vezes o primeiro livro e sempre achava chato. E via tanta gente falando e achando o máximo que comecei a achar que o problema era eu.( continua no link abaixo) site: URL 
Harry Poter e a Câmara Secreta. Uma escrita excelente. E a história é muito divertida! Mesmo sabendo as coisas que vão acontecer, a autora consegue me deixar ansioso pelos acontecimentos. vale a pena! 
Uma linda história, que nos mostra o amor em seu verdadeiro sentido. Nos mostra que amar significa fazer o outro feliz mesmo que isso custe a sua felicidade. 
Apaixonante. Esse luvro é maravilhoso, e surprendente e ajuda a gente a enxergar o mundo com mais magia, e também trazendo um pouco de realidade, esse livro é um dos melhores que já li. 
Um dos meus livros preferidos por três motivos: A atriz principal é Miley Cyrus( sim, eu amo ela); Me ensinou que não há distância que impeça o amor verdadeiro; Nunca é tarde pra recomeçar. Mais uma vez, me surprendi com Nicholas Sparks. Recomendo quantas vezes for preciso. 
INCRÍVEL Amei esse livro. Tem muitos poemas que serviram como um tapa na minha cara e, outros que serviram pra abrir meus olhos sobre algumas coisas. Simplesmente maravilhoso! 
Filho do relâmpago, tome cuidado no chão, Da vingança dos gigantes os sete nascerão, A forja e a pomba devem abrir a cela, E liberar a morte pela raiva de 
o codigo da vinci Gosto muito de suspense, aprendi que antes de julgar temos que conhecer toda a história. 
a culpa das estrelas que agente esteja doente se ama a pessoa de verdade o amor suporta qualquer barrerira. 
Livro que comprei na AVON o meu só tem 286 págs! 
a culpa é das estrelas- a historia Hazel é uma paciente terminal de 16 anos que tem câncer desde os 13. Ainda que, por um milagre da medicina, seu tumor tenha encolhido bastante o que lhe dá a promessa de viver mais alguns anos 
Livro indispensável para os amantes de história e ciência política. George Orwel, através de uma história relativamente simples, nos faz comprender melhor o contexto da época em que o livro foi escrito, além de a buscar mais sobre o assunto. Recomendo a todos, independentemente de suas concepções políticas. 
Triste Um livro muito interessante, sobre amizade, traição, principalmente, injustiças e covardia. Eu me apaixonei pelo ser humano representado pelo Hassan, que era pacífico, que sabia servir e amar incondicionalmente. O final, porém, deixa a desejar, é triste e vago! 
Cidades de Papel Adorei. 
Um livro surprendente que te faz questionar a realidade em que vivemos. Somos o que somos ou não passamos de meros atores de um universo ainda maior? Vale a pena a leitura. 
Ten Por meio de cartas Charlie demostra sua rotina na escola e em casa; ele tem um irmão atleta e uma irmã linda, ele pouco se destaca na família mas sim com um pequeno grupo de amigos que ele encontra sua essência. 
nossa esse foi o que mais me emocionou poque foi o primeiro onde tudo começa a melhor parte quando harry descobre que e um bruxo, e quando chega a escola e passa pelo chapéu seletor uau adorei; aprendir que gostaria de ser uma bruxinha 
Será que o mundo é mesmo como conhecemos? Cidade dos Ossos é um livro fantástico que te fará ter uma nova perspectiva de ver o mundo. Irá perceber que todas as histórias são verdadeiras. 
É o melhor livro que já li Este livro contem conteúdos eternos, sensacional o Lewis, é um livro recomendado para toda uma vida. acredito que todos deveriam dar a oportunidade a si próprios de ler este livro. Paulo Ramos 
Se fala d estrelas, só pode ser BOM! Esse livro me fez passar mó micão. Chorando que nem louca dentro do ônibus no caminho pra casa, enquanto as pessoas me olhavam preocupadas, bem louco. Mas valeu a pena. Leitura mais do que maravilhosa! 
Melhor livro de DanB! 
MARGARIDAS é um dos melhores que já li, não me arrependo e nem chego perto disso é muito bom. Já sabia que era ótimo e quando li tive mais certeza ainda! Muito Boom e engraçado 
Obrigatório Esse livro é um curso de filosofia completo, além de uma aula de história detalhada, e uma história engenhosa com um final surprendente. Obrigatório para qualquer um que tenha cérebro e queira, tornando se uma pessoa- ao menos um pouco- melhor. 
O herói perdido Os personagens não me cativaram, porém a história sim. 
Falen Espectativa a mil, um livro que faz sua imaginação viajar e neste primeiro livro imaginar um cenário completamente diferente do comum, com uma história que te prende do começo ao fim. 
Muito melhor que Crepúsculo! A continuação do livro Crepúsculo( Lua Nova) vem muito mais adulto e com mais ação. Sinceramente, eu gosto muito da saga, mas a história é fraca e deixa a desejar. 
Nunca Spoiler Com uma escrita simples o autor nos leva a mais profunda sabedoria, nos fazendo encontrar com nosso verdadeiro eu, uma obra divina. 
Mais grande livro de Dan Brown que não me decepcionou. Assisti ao filme primeiro que é bom para uma adaptação, mas como sempre o livro é mais rico em detalhes deixando você mais envolvido com a aventura. 
Divergente é um livro adolescente, com ação e romance, que cumpre com o esperado. Veja a crítica completa em vídeo no link abaixo TAG TAG site: URL 
Puro amor.. É preciso muita coragem para enfrentar um inimigo, e ainda mais coragem para enfrentar uma Ai gente. não tem nem o que falar né? Foi a primeira série que li na vida, amei quando li, amo hoje e amarei sempre! 
Um triângulo amoroso que correu o tempo. Sinto falta daquele tempo mais inocente. 
Como fã assidua da serie, o final( pelo menoas para mim) ficou a desejar, simplesmente pelo fato de Harry ficar com Giny. argh! que odio. e por parecer mais um fanfic do que um livro de Rowling. Parece que foi feito nas coxas. 
Visceral Livro que todos estudamos na escola mas que demorei muitos anos para finalmente. A escrita é profunda, violenta, cruel. Retrata a vida de uma família de retirantes de uma forma crua, sem enfeites, reflexo de um passado do Brasil não tão distante. Leitura obrigatória e rápida. 
e o leão se apaixonou pela ovelha 
A Maldição do Titã Gostei, mas não tanto. 
Fugir pra que? Nem gostei tanto assim não, achei uma palhaçada o Edward fugir só pra Bela ter o trabalho de ir atrás dele na Itália. Salvo pelos Volturi, que são bem interessantes. 
Mt bom Maravilhoso Eles morrem no fnal 
perfeito esse livro e um liçao de amor. mostra que quando e amor de verdade nada pode destruir. lindoo demais 
A culpa é das estrelas O livro passa uma mensagem muito forte, porém o estilo de escrita não me envolveu tanto quanto imaginava pelos comentários que ouvia. Pra mim é um misto de comédia romântica com drama melancólico. 
Vale apena ler. Amo muito romances e não poderia faltar essa linda obra de o Querido John. Vale apena ler. 
Nem é tudo isso. Não gostei mto desse livro não, Li mais por desencargo de consciência. Achei a Elena uma chata, o Stephan um bocó. As melhores personagens ali são o Mat e a Bonie, gostei deles. Do resto não. 
NÃAO RECOMENDO A hora da Estrela: Essa Historia mescla de varias coisas ou sentidos( axei confuso) Tensão, Realismo, naturalismo e Romantismo. Foi criado com base na estilística pessoal de Clarice por isso não gostei desse Livro, Criam um entrelaçamento entre Realidade e realidade adivinhada. Não Recomendo! RomuloVaz 
Amor Como não amar Harry Poter? 
Engraçado Dei muitas risadas. É um bom livro, escrito de uma maneira muito particular. Um bom início para o ótimo livro que viria depois: O Restaurante no Fim do Universo. 
Adorei o Hobit. Achei ele mais mágico que SDA. Uma leitura muito agradável e envolvente. Adorei. Galera, se tiverem interesse, leiam meus livros e contos, disponíveis no Watpad( gratuito)! Vocês vão curtir! Valeu! site: URL 
Querido John Um livro incrível, triste e ao mesmo tempo angustiante. Uma carta pode mudar vidas e separar destinos. 
Leitura triste. Uma leitura muito triste. faz viajar para oriente. uma garota que vive no regime talibã onde não se tem direito a nada por ser mulher. vive um casamento arranjado com várias situações. 
Ganhei esse livro e me interessei. Mas, não consegui terminar de. Achei um tédio e a história infantil. 
Sobre a paixão O lvro fala sobre a paixão que uma pessoa tem em outra pessoa mas tem medo de falar para ela ou medo de machucala de alguma forma 
Enjoei de Dan Brown Inicialmente li o O Código da Vinci e até que gostei. Mas acho que quando começei a ler Anjos e Demônios achei a dinâmica bastante parecida com o Código e acabei enjoando de Dan Brown. Mas recomendo. 
Perfeito O livro tem de tudo um pouco: suspence, romance, comédia, ação. enfim é perfeito. 
Trata temas diários deforma cómica. Mas, esperava mais do livro! 
Achei melhor.. do que Crepúsculo, visto que não tem tanta falação, tanta discussão de relacionamento. Me pareceu um livro mais sombrio, mais adequado para os personagens. Gostei!;) 
melhor livro um livro maravilhoso 
A vida é unica, curta o máximo que puder, não se limite com seus obstáculos e principalmente viva intensamente 
Melhor que crepúsculo rsrs? Bom, como diz no título, o livro é muito melhor que crepúsculo, eu ainda quero continuar a ler os outros, estou ansiosa pra saber o que vai acontecer a seguir, quero ler logo, o mais rápido possível 
Minerva é a minha personagem favorita da série, mas neste livro, eu penso que nunca tinha me divertido tanto com ela! O Harry é bem insuportável, claro, mas não deixa de ser um livro muito bom. 
Must Have Acho que todo mundo acompanhou a série dos livros e o filme. Não tem muito o que comentar! 
Livro incrivel! Estou encantada até agora. Foi uma pena rs Definitivamente, irei novamente com o passar do tempo. 
Me surprendi Foi um dos primeiros livros que li. Na época tive que ler para um projeto na faculdade, mas não sabia que acharia tão interessante. Recomendo 
Ótimo Leitura leve, gostosa e envolvente! 
Puro É uma busca incessante que terminar bem e fora do normal ou inesperado. 
Amei Livro maravilhoso! Chorei muito 
amei de paixão lindo romance entre Edward e da Bela, um livro que todo joven apaixonado tenque ler, romantismo,, é muito bom por fatos marcantes que ocorem durante o periodo da escola. Muito romântico, com muitas adrenalinas. 
O que esperar? Ainda é cedo. 
Anjos e demônios O livro é sensacional, busca desvendar segredos dos iluminatis por toda a cidade de Roma, você aprende muita coisa com o autor sobre a cultura daquele local, o livro te prende do início ao fim, ótimo, adorei! 
Seu lançamento coincidiu com o surgimento em minha vida do primeiro ser canino. Livro muito especial. 
Percy Jackson e o Último olimpiano O livro é muito bom, o autor conseguiu dar uma continuação eletrizante a série e o desfecho do livro foi muito bem colocado deixando os leitores com muita vontade de uma continuação para a série. 
O livro é magnifico, foi atravéz dele que me apaixonei pelos livros do Nicholas Sparks, apesar do final não ser o que eu desejava ou imaginava aprendi sobre o verdadeiro amor! Linda historia de amor. 
Realmente as coisas sempre complicam para este rapazinho, e neste livro a encrenca foi grande. Gostei muito deste livro e espero que não demorem para lançar os outros. 
Escabroso Excelente história, magnificamente imaginada e muito bem escrita. É uma história que por nome conheço quando ainda criança, porem só agora resolvi ler. Incrivelmente fantástica. 
A diferentona Parece piada, mas sou uma das poucas pessoas que não gostou desse livro. Não me conectei com nenhum personagem. Triste demais. 
outra obra fantástica sobre o período de guerra e as consequências de todo um período histórico. o romance é mto bem construído, e a ideia da morte ser a narradora, e simplesmente, fantástica! 
A Guerra dos Tronos Livro maravilhoso do início ao fim, o cenário e personagens descritos em cada detalhe, sem faltar nada, personagens fortes e apaixonantes e também odiosos, história incrível. 
Emocionante! É lindo como Nicholas Sparks consegue trazer o romantismo moderno á tona com seus livros. Diário de uma Paixão é um dos exemplos que fazem com que os leitores possam sonhar, suspirar e até chorar com sua história. Incrível e apaixonante, algo para refletir e admirar. 
Genial Uma das obras mais geniais e tristes que eu já li na minha vida. 
Gostei Gostei mais que o Código e que Fortaleza Digital 
Lágrimas, finalmente! Eu havia lido esse livro de maneira incompleta( por que tem muito jacob pro meu gosto' k). Mas finalmente li todo e foi exatamente como pensei. Chorei muito. Estou ansiosa pra ver como ficará o filme! Ps: tia Steph arrasa! 
Início legal, mas achei o final meio forçado( coisa de Dan Brown.). 
Emoção do começo ao fim Sabe aquele livro que te insere em cada cena? Que te faz torcer pelos personagens? Chorar, sorrir, vibrar. A menina que roubava livros é um misto de todos os sentimentos possíveis. Lindo, encantador e sensível. 
Uma história de amor sincera, as falas de Edward e Bela são uma versão do Romeu e Julieta, nunca passei tantas horas agoniada em um livro desta forma. hahaha. Infelizmente está passando como modinha adolescente, mas na verdade fala mto sobre a natureza humana. 
Clássico da literatura inglesa bom o suficiente para fazer o leitor gostar da história mesmo odiando os protagonistas desta! 
A seleção Esse livro é perfeito. conta como tudo começou. a única coisa que eu não gostei. foi que enrolou muito no começo. mas tirando isso. e perfeito 
Ainda melhor que o primeiro livro da série, impossível parar de ler. Além disso, trata de questões bastante profundas sobre a existência, o ser humano, o que representam os pais. Uma aventura que pode ser lida em vários níveis de profundidade! 
Marley& amp; Eu Achei lindo esse livro, chorei no final, o marley foi um amigo real e verdadeiro, aprendi também que nunca deve abandonar um amigo de verdade, porque você ira chorar. 
Livro lindo, história emocionante! Amei! 
ótimo como todos de Dan Brown maravilhoso como todo livro de Dan Brown. Consegue te prender até a ultima palavra do livro, além de tratar de um assunto super comentado e interessante como a maçonaria. Um suspense ótimo, recomendo! 
EU LI ROMANCE? Um livro leve com uma mensagem bonita no final e que eu dei o braço a torcer e tirei a capinha do preconceito. site: URL 
Obrigada JK É difícil expressar como eu me sinto, Harry Poter fez, ao longo desses 18 anos, e ainda fará, parte da minha vida. Livro incrível, tudo perfeito, como tinha de ser. 
Trágico Livros que fazem referências a guerras mundiais sempre tem um lado sentimental que só eles conseguem tocar, esse vai direto em detalhes do que a amizade de duas crianças inocentes podem causar e é bem forte, ainda sendo bem retratado no filme existente também. 
Cinquenta tons mais escuros Muito Bom! igual ao primeiro Fantastico! 
Melhor Livros O livro é simplesmente lindo, conta uma história encantadora e triste, ao mesmo tempo. 
Delicado e envolvente, retrata muito sobre perdão foi uma leitura maravilhosa( meu primeiro livro) recomendo não irão se arrepender. 
A cada livro a série melhora! Agora as coisas realmente complicam, a profecia não parece mais tão distante. Muito mais perigosa essa aventura do que qualquer outra! Se recomendo? Sim e muito! 
continua sendo perfeito assim como o primeiro livro da trilogia, esse livro não deixa nada a desejar e ainda continua com esse rumo tão perfeito que a história leva., garota em chamas, ainda estou apostando em Essa frase marcou esse livro para sempre. 
O que achei- Como eu Era antes de Você Ah acho que foi legal ler o livro. site: URL 
é triste por que é o ultimo livro. apesar de algumas coisas, eu gostei. queria ter lido mais da vida adulta deles. 
Representaçao otima da vida no sertao muito bom tambem a mostra do regionalismo, achei interessante pois o final se encachia no incio e vice versa, o final so deus sabe para onde essa familia vai para, 
show muito show bem melhor do que o filme 
Incrível Comecei a ler ele com um pouco de medo, afinal todos dizem que é triste( o que é verdade)., mas no fim eu amei. Chorei horrores mas valeu super a pena. Indico ele sempre que posso 
Admito que a história é boa. mas, eu achei o modo dele escrever não muito bom. Meio amador. 
Você me deu uma eternidade dentro dos nossos dias numerados. não sabe como sou grata por nosso pequeno infinito! Okay? 
Uma leitura que no início é um pouco lenta mais que com o decorrer das páginas te prende de um modo que não te deixa largar, possui personagens complexos que te fazem amar e na página seguinte te faz odiar, realmente uma leitura facinante e inesquecível. 
Vossa Majestade, Mão na orelha. Quando 
Quando eu crescer, quero ser criança!: D Somente as crianças para transformar um cenário triste, em alegria. Ingenuidade e amor que servem de exemplo para os adultos. 
Chorei Apesar de saber oq acontece por ter visto o filme. A experiência que vivi com a leitura foi sem igual. Perfeito. Maravilhoso. 
poder do amor como um homem duro, sátiro e agressivo se transforma m não de uma moça virgem, porem forte de caráter. A historia do poder transformador do amor 
LINDO! ESTE É LINDO. AMEI TUDO, PRINCIPALMENTE PELA HISTORIA DE AMIZADE. PRIMEIRO ASSISTI O FILME E ME APAIXONEI, CHOREI MUITO E DEPOIS COMPREI O LIVRO, QUE É MELHOR AINDA E CHOREI DI NOVO. POR VOCÊ FARIA ISSO MIL VEZES LINDO! 
Sensacional Paulo Coelho brinca com a fé do leitor estabelecendo um limite tênue entre o verossímil e fantástico. 
me ajudem como faço para ler? pois não estou conseguindo.. 
O melhor que li de Machado até agora Só a morte, pra nos trazer uma consciência genuína de nossa personalidade. A narrativa de um amor que transpassava a moral da época. Romance sem drama. Vale muito a leitura. 
Emocionante! Não tem como ler e não sentir fortes emoções! Uma hora você ri e logo em seguida já está chorando! Ele é simplesmente lindo! 
Uma menina que roubava livros de um oficial nazista, com a cumplicidade de sua esposa, e ajudava fugitivos tb. A união e a solidariedade principalmente em tempos difíceis, o único motivo de sobreviver. 
Otimo Uma amizade que superou o preconceito e o mal. 
Falen Mediano. Tô em cima do muro. É literalmente mediano. 
Amei ler esse livro sem duvida p melhor da saga. Quando voce começa a ler vai ficando cada vez mais ansioso para descobrir o final épico do bem vs mal. Agora tudo faz sentido desde o começo. LEIA É MARAVILHISO!. 
Cidades de Papel. A premissa é até interessante mas a história é super arrastada e os personagens centrais nada cativantes. O final é decepcionante. Além disso a obsessão do Quentin pela Margot acaba se tornando entediante. não gostei. Mas tem quem goste. 
Nenhuma cabeceira foi Bom seria se adolescentes lessem mais livros desse tipo e menos livros de vampiros, né? 
Bom Muito bom 
Esse é O livro Um dos melhores livros que já li na vida. A estória de Liesel me prendeu ate o final e quebrou as minhas pernas. Meu Deus, que livro triste. 
A morte- contadora de história Uma boa história muito bem contada. Término da de outubro de 207 
Maravilhoso O clima de suspense que esse livro dá a quem lẽ é muito bom, bem melhor que o primeiro, ele inicia bem a passagem de que estátudo bem e que nada vai acontecer do primeiro livro, pro que realmente está começando a acontecer. 
Esse foi o que eu mais gostei do Harry Poter. 
Tão bom quanto o primeiro. No começo foi chatinho ler as descrições do Percy para quem não havia lido o primeiro livro.( O que é útil para quem tinha lido a muito tempo ou quem fosse ler agora). Fora esses primeiros capítulos os seguintes são ótimos. 
MELHOR SÉRIE Além de ser meu xodó porque é o primeiro da série, é simplesmente incrível, Cassandra vem trazendo nessa série e em especial nesse primeiro volume o valor da família e dos amigos, a descoberta da própria identidade e a importância do altruísmo! 
Perturbador o final tem tudo que eu não gosto a historia sexo, drogas e homossexualismo e pedofilia, mas o escritor escreve muito bem e nos deixa envolvidos. 
Jogos Vorazes é um livro do tipo feito pra se devorar( literalmente ssrsr) e mergulhar na leitura. Não tem como não gostar! Um livro que voce le praticamente no dia só pode ser muito bom mesmo! Que venha Em Chamas! 
Perfeito! N tem nem oq fla só compre e leia não vai se arrepender! 
Perfeito Livro perfeito, melhor que já li na minha vida. 
Fantástico, recomendo a série para todos. O livro é forte mas é magnífico. 
Romance O livro da uma boa lição de moral e nos ensina que temos que aproveitar enquanto temos vida para amar o próximo. 
Muito boa leitura. Este livro, tem uma história forte, profundamente emocionada, e altamente reflexiva. Leitura muito recomendavel. 
proibido para diabéticos o livro encanta pelo modo de abordagem sobre o mito vampiro, mas chega a exagerar em alguns capítulos e fica recheado de açucar entre as personagens principais. 
A menina que foi roubada- Um olhar da Psicologia Para meus amigos que haviam lido o que eu havia escrito aqui. rescrevi. Aos interessados, peçam que envio por email. bjs 
Não sei como faço para ler?( nova aqui) 
Percy? Perfeito demais 
Muito Bom Adorei o livro que ganhei de john gren, e gostei tem romance mais não é nada muito meloso e tem um grande mistério que te prende e faz você ler o livro até o final. Recomendo XD 
A história só melhora Que livro incrível! A história só vai evoluindo em perfeição, quando você acha que não pode ficar melhor. ela fica. Nunca achei que fosse gostar tanto de Harry Poter. 
não gostei do livro. 
Livro lido em 2017 Livro que eu super amei, Jojo é minha favorita no mundo inteiro, mais até hoje não a perdoei por ela ter matado Wil, minha maior ressaca literária, não superei ate hoje. 
Amir Amir conta de sua infância e retrata em especial seu melhor amigo. 
Muito Bom! Como todos os livros de Dan Brown esse também é muito bom, apesar de eu achar que dos livros em Robert Langdon é o protagonista ese é o menos bom. mas não deixa de ser um ótimo livroo! 
AMO história sobre DEUSES, sou filha legitima de Poseidon. Amo sobre o fato de Percy ser um jovem comum, com uma família meio perturbada só para o proteger. E do NADA ele descobre que na verdade a vida dele não é nada comum. 
indico eu indico porque é simplesmente a história que mais me atraiu para a mitologia grega. 
Matar ou morrer. Não há escolha na arena, o mais capaz vence. Que os jogos vorazes comecem. E que a diversão esteja com vocês! Excelente narrativa. Que te prende do inicio ao fim. Amei este livro e já vou começar o 2º da série. hehehehe. 
We are Uma leitura maravilhosa, pena que eu demorei tanto tempo para ler k. Super recomendo! 
O lado bom da vida Pat é incrível! Apesar de todos os seus problemas, nos ensina a sempre ver o lado bom da vida. Achei que o romance poderia ter se desenrolado melhor, senti como se faltasse algo. 
como todos como todos os livros do Dan Brown, NADA de especial, nada de espetacular, e nada de criatividade extrema, apenas barulho da mídia. Indico pra quem deseja ler algo pra largar a tv;) 
O Símbolo Perdido Muito bom. Estou esperando o filme. Se conseguirem fazer. 
Outros jeitos de usar a boca Profundo e tocante, o livro é todo empodeirado sobre a questão da mulher, fala com muita sutileza de algumas questões que muito de nós passamos e chega a arrancar a pele de tão real a forma como toca 
MUITO TRISTE! É o livro mais triste que li, mas com ele podemos fazer uma grande reflexão de nossas vidas. Vale muito apena ler. Recomendo! 
Fanfic? Stephenie Meyer conseguiu a proeza de terminar a Saga em péssimo estilo. Amanhecer parece uma fan fiction mal escrita, MUITO mal escrita. Personagens completamente descaracterizados, enredo fraquíssimo, cenas vergonhosas, diálogos medíocres. Ugh. 
O menino do pijama listrado Quanta inocência de Bruno. Quanta ilusão. Sempre achamos que a vida do outro é melhor que a nossa. 
Banana Pirata, resenha. Oi, gente! Confiram a resenha lá no blog URL Beijos, Lu 
só digo uma coisa: 4 HORAS NA FILA DA BIENAL, UM CALOR INSUPORTÁVEL MAS TIREI FOTO COM O NICH E O LIVRO ESTÁ! 
Li tarde demais Se eu tivesse lido O Diário de Ane Frank aos 15 anos, eu teria me encantado com a sensibilidade da garota. Mas li tarde, e o livro me pareceu repetitivo demais. Confesso que li saltando páginas. 
Espetaculo Harry Poter é uma leitura excelente, contagiante e viciante 
Nossa! Sinceramente achei muito linda a história, recomendo a todos. Com ele, aprendi que o amor verdadeiro existe. 
Fantástico! Um livro que me deixou presa a ele até o final( que por sinal li mais de Três vezes). Acho que todos deveriam ler este livro, ele é fantástico! 
Morno. Creio ter ido com muita sede ao pote, neste caso ao livro. Esperava um novo Código, e confesso ter ficado frustrada. Achei repetitiva a narrativa do antagonista, cansou um pouco! Dan Brown já esteve melhor. 
Tomate Místico Criei um post para o livro. Ficou muito interessante URL ou apenas acesse URL valeu 
Como eu era antes de você Esse livro é perfeito, pelo simples fato de não ser clichê. Eles se conhecem de um modo que não é normal, mas que ao mesmo tempo mostra um pouco da realidade, que não é nada romântica 
amor, terror ou nada disso que história, que autora, que personagens, que citações, que livro. 
É bom mas o primeiro e o terceiro dessa coleção são melhores, pois esse livro é só a continuação. No terceiro que realmente acontece o desenrrolar da historia. 
o si mbolo perdido O simbolo perdido é um livro incrível. Uma leitura cheia de tramas e segredos, com um final surprendente! 
Na vida, eu sou o Charlie. 
uma história muito comovente e bonita 
É ótimo, apesar do livro ser erótico, ele também conta um romance. 
Fantástico. Lerei novamente mais pra frente. Nunca pensei que um romance pudesse me prender desse jeito. 
Sem palavras Amo esse livro! Fiz minha mãe ler de tanto que falei sobre ele. A história é muito boa. 
Bom livro muito bom 
Lindo Lindo! Esse livro mostra como o homem complica o que realmente Deus é e que Ele quer de nós. Um ótimo livro pra quem quer renovar seu relacionamento com Deus. Nota 10! 
Romeu e Julieta Comparei um pouco a historia de Romeu e Julieta, o amor impossivel. Lindo e muito bom de ler. Não consegui parar. 
Fique apenas no livro. O filme não vale a pena. 
Maravilhoso! Muitas frases bonitas. Emocionante! 
perfeito! Uma historia encantadora e apaixonante você simplismente não consegue parar de ler. e uma lição de vida sem duvida alguma. amei o livro pretendo reler o maximo que eu conseguir. bjus 
Perfeito para o que pretende ser. Uma incrível introdução à filosofia. 
A ÚNICA COISA QUE TENHO A DIZER É: QUE LIVRO INCRÍVEL! Sinceramente, não sei como resenhar esse livro. É uma história tão fascinante com uma analogia tão escancarada sobre os fatos ocorridos na época que você consegue ficar espantado com quanta inteligência foi construída essa história. 
Surpresa! Li pensando no filme. e me decepcionei amargamente! Acho que esperava mais. No mais, o escritor fala muito sobre a importância de se cuidar da doença de degenerativa. 
Qual o motivo do Sucesso? Quem dá um palpite para o grande sucesso desta trilogia? 
Nota 10! Comprei o livro meio com o pé atrás, pois costumo ler livros de ficção. Mas o livro me surprendeu mais que o esperado, John Crogan está de parabéns por ter escrito esse livro divertido e ao mesmo tempo emocionante. Recomendo 10% 
Interessante Tão bom como seus antecessores. Leitura fácil e animada. 
O melhor do MUNDO! O livro é uma mistura perfeita de aventura ação e romance! O triângulo amoroso é o que prende todos os fans ao livro!;) 
Estou muito ansioso para ver como vai ser 
Interessante Ler uma história contada pela Morte é no mínimo interessante, ver a história pelos olhos da Morte e as vezes até sentir pena dela, pelo trabalho que ela tem que fazer. Vale a leitura, excelente livro! 
Fragilidade transformada em forca, otimo 
Vejo Dom Casmurro como um homem passional, que usa o leitor como confidente do seu amor por Capitu. Uma vida toda movida em favor de um amor que terminou por uma dúvida. Este livro merece todos superlativos existentes boníssimo, celebérrimo, dulcíssimo, juveníssimo, magnificentíssimo, etc. 
Um dos melhores Completamente apaixonada por divergente. A narração não é cansativa, não é enjoativo, uma história muito bem bolada e escrita. E além disso, você se apega aos personagens. Parabéns à Veronica Roth. Obs: o que eu digo se aplica a mim. 
Para mim é o melhor livro do Dan Brown e deveria ser sempre o primeiro a ser lido dentre os livros do autor. Tem algumas partes meio exageradas a la filmes de ação de Holywood. Mas qual o problema nisso quando você está em busca de entretenimento?! 
maravilhoso Li esse livro em 03 dias! A leitura foi gostosa, divertida, apesar de ter 3 anos, consegui me sentir com 17. 
Incrível! Uma trama magnífica! é minha primeira leitura de Machado de Assis, e foi surprendente. O autor não nos dá todas as respostas, e quando o livro infelizmente acaba, ficamos repassando cada detalhe, tentando descobrir as entrelinhas. Leitura indispensável. 
Entrou para os meus favoritos! Um livro profundo, de história extremamente tocante. A escrita dessa obra é capaz de mexer com o fundo da alma! Recomendo para quem gosta de livros que são baseados em amizade, amor e arrependimentos. 
Um livro emocionante e bem contado, e o Marley é uma graça Eu chorei D: 
Inspirador, Corajoso, Irreverente e Brutal. Hazel Grace Lancaster e Augustus Waters, vítimas do câncer. Bem quando eu comecei a ler esse livro já tinha imaginado como seria o final. Leia mais em: URL site: URL 
Estou aki Adorei. 
incrível Melhor livro da série, a autora soube mesmo guardar o melhor para o final da trilogia. 
Muita enrolação nesse livro. É o mais fraco e mais cansativo dos quatro. 
A primeira aventura e a melhor! Por ser a primeira aventura e por eu ter lido antes de ler o Código, ficou muito mais interessante e misterioso. Leitura gostosa, que prende e te faz pesquisar coisas na internet, principalmente para os amantes de simbologia, religião e história. 
Muito Bom! Achei uma ideia genial, na minha opinião, é um livro muito bem escrito e original. Essa é a minha primeira distopia, e já digo que adorei! Recomendo que todos lenham. 
O melhor livro da série Li todos os livros em sequencia, e o mais legal é as Relíquias da Morte! O Final excelente pra toda a história, explicando muita coisa! Simplismente perfeito! meu livro favorito! 
Mitologia grega Esse é o meu livro preferido da saga Percy Jackson e os Olimpianos. Me apaixonei por mitologia grega depois que li essa saga e recomendo ela pra todos. Mas o que fiquei decepcionada foi a Zöe ter morrido, fora isso eu amei o livro! 
Muito Bom! J K Rowling e umas das minhas escritoras favoritas, melhor saga! 
Legalzinho, mas muito romantico pro meu gosto. Alem disso, os vampiros sao contrarios a todas as lendas normais, o que não achei muito bom. 
O melhor da série A Steph me surprendeu nesse livro. Porque parece que a Bela está mais madura, apesar de manifestar aquela devoção perturbadora pelo Edward, e com isso, seus pensamentos estão menos estressantes. Gostei do livro todo, conseguiu me prender pela história dos outros personagens. 
melhor que já li na vida! 
Quem é você, Alasca? Um dos melhores livros do John, sem sombra de dúvidas! Eu particularmente acharia que essa história deveria virar filme assim como os outros dois. História linda, triste, porém muito cativante. Li e reli. Super recomendo! 
Um dos primeiros romances de verdade que li. Gostei muito da história, e me identifiquei muito, quando entrei para a polícia militar. Estórias comuns me causam mais impressões, às vezes, do que de coisas ditas especiais. 
A Culpa é das Estrelas Nunca um livro como A Culpa é das estrelas me prendeu tanto, me fez ler as páginas compulsivamente, e quando cheguei ao final, quis mais. 
okey. Esperava mais do livro okey? mas é bom. faz chorar e rir. 
Gostei muito! Mais uma vez a autora consegue seguir com a trama sem repetições e sem deixar pontas inexplicáveis. Recomendo, gostei muito! 
Harry Poter e o prisioneiro de Azkaban- Harry Poter, vol. 3 Quatro estrelas, porque da parte em que o Harry volta para Hogwarts até a parte em que as coisas começam a ficar mais agitadas, fica meio entediante. 
Amei? Nunca Li nada melhor que esse livro? Agora quero ler o resto da colecao? 
Ponto de Impacto Superou minhas expectativas e acabou com o preconceito que eu tinha com o escritor desde que li 0 Código da Vinci. Um suspense cheio de ação e surpresas! Recomendo!;) 
Legalzinho. Tem tudo pra ser mais um clichê, do estilo Hush Hush e Halo. Só lendo as continuações pra tirar a prova. Não é um livro nada espetacular. 
Langdon UM Genio UM òtimo livro muito bom pra mim o segundo melhor das aventuras de Robert 
Ótimo! Recupera todo o clima numa velocidade extraordinária mesmo! Mesmo toda a melação a qual me referi na resenha do Crepúsculo passa quase despercebida, tamanha é a vontade que eu sentia de avançar lendo pra saber o que aconteceria. 
O livro é simplesmente extraordinário, faz a gente entender de uma forma simples e sem rodeios o amor de Deus. Esse livro me rendeu umas lágrimas, principalmente quando eram coisas que se tratavam de Missy, acho que todos que acreditam em Deus deveriam ler ele, perfeito! 
Leitura agradavel Primeiro livro do Paulo Coelho que tenho a oportunidade de ler e posso afirmar que adorei. 
Recomendo Para quem gosta da Saga Crepúsculo exibida nos cinemas, é uma excelente leitura. O filme foi constrído de forma fiel ao livro, porém o livro revela detalhes muito valiosos que não se obtem no filme. Amei! 
Melhor série Primeiro livro de uma série de sete livros, com linguagem simples e história atrativa para crianças e adolescentes. Ótimo estímulo para novos leitores e, para os que gostam de filmes, há uma série de filmes baseados em cada livro da série. Recomendo bastante! 
livro perfeito me apaixonei por Tris e Quatro as facões são muito interessantes esse livro te prende de uma forma que você ri e chora ao mesmo tempo 
Alimentou minhas expectativas. Pra quem acompanhou a série. esse era o livro mais esperado! Gerou todas aquelas expectativas. Bela enfim se tornaria uma vampira. e como seria a vida dela? Renesme qm é essa? E realmente Stephenie Meyer. conseguiu superar minhas expectativas! Fiquei perdidmente apaixonada pela história! 
O melhor livro que já li na minha vida Um livro que é divisor de águas na vidad e todo mundo. todas os seres humanos deveriam ler esse livro, tenho certeza de quem lê passa a dar muito mais valor a tudo que acontece em sua vida. 
Aula de alemão O livro conta de forma divertida em alguns momentos e tensa em outras, a história de uma menina, de sua família, de sua família adotiva, de alguns amigos, de um judeu, e da Alemanha com um nazista no poder. Hey führer. 
Melhor amigo por uma semana Charlie de tornou meu melhor amigo durante a semana que li este livro. Acompanho diversas sagas desde que comecei a ler mas nunca me apeguei a tanto a um personagem como ao Charlie. 
Ta bem, esse livro é incrível, eu acho que tipo é um dos melhores que eu já li na minha vida. Mesmo sendo um pouco bobo no início, o final é surprendente! Eu simplesmente respiro esse livro. 
meu favorito muito bom, o melhor, não consegui parar de ler enquanto não acabasse, esse foi o livro que li mais rápido na minha vida! 
Um dos melhores livros que eu já li, faz com que você se imagine vivendo em Nánia, as vezes me pego querendo entrar no guardar roupa para vê de chegarei RM Nárnia Tho 
Bem bom! Pra quem gosta de tecnologia é uma boa pedida. 
dRAMA DE BELEZA INEXPRIMÍVEL mARAVILHOSO DRAMA QUE TOCA OS CORAÇÕES MAIS DUROS E NOS ALERTA PARA A VERDADEIRA NATUREZA HUMANA 
Como eu era antes de você Um romance maravilhoso que acontece de forma inesperada. Amei a história! 
A guerra também é feita de palavras. tudo culpa das palavras. Liesel 
Adorei! O início é meio chato mas depois melhora muito. Assim que terminei o livro fui para o filme, o filme não ta tão legal quanto o livro porque o livro é pft 
Cativante Dan Brown consegue, com este livro, prender o leitor. A cada página são revelados fatos novos que fazem com que nossas crenças sejam colocadas em cheque. Apesar de ser um livro de ficção, o autor claramente pesquisou a fundo fatos relacioanados ao cristianismo. Muito bom. 
gent o livro é ótimo, só a capa diz tudo. vai rir, vai chorar, e ainda vai querer. é um romance simples porem emocinante chorei muito. recomendo. 
MEMÓRIAS PÓSTUMAS DE BRÁS CUBAS sincero de quiproquós a se aclarar a si mesmo nos aclara a todos nós 
Voraz E incrível como s Suzane Colins nos leva a uma realidade totalmente diferente que até reflete em alguns pontos da realidade só tenho a dizer que esse livro e excepcional 
O mar de monstros O Livro, oq ele mudou na minha vida? assim como o ladrão de raios, Foi simplesmente uma INCRÍVEL aventura pelos reinos da mitologia grega. as aventuras de Percy, Anabeth e Grover estão melhores do que nunca, simplesmente uma das melhores literaturas que já li. 
Boyne brinca com o coração e a sanidade de qualquer um. Incrível. Sem palavras para descrever a mente de John. O livro se passa com a visão de uma criança, deixando seu coração a mercê do menino. 
Achei emocionante, uma história envolvente, ótimos personagens. Recomendo! 
caixa de pássaros muito bom 
Não consegui Fui ficando angustiada. não consegui. Tentei por varias vezes ler. sempre parando em algum momento. 
Só quando o livro está terminando é que fica bom. Achei um tanto cansativo, pois o assunto de cachorro parece dar voltas no mundo. Juro que me esforcei para ler até o final. O que aprendi com ele? Nada! rsrsrsrs 
Ótimo livro para quem gosta de cachorros. 
Emocionante Achei o livro emocionante. A forma como a história é contada, te deixa preso ao livro de uma maneira surprendente 
Sutil inocência Bela, sua fragilidade e dúvida, que no final opta por salvar Edward. é, triste qdo um amor está em risco. 
Harry Poter Um dos melhores livros que eu já li na vida, é realmente uma historia emocionante, que te prende, que faz você entrar na historia e ser amigo do trio. Esse é o primeiro filme da saga Harry Poter. 
Cativante Realmente, o livro me surprendeu, não esperava tanto quando comecei a ler. Vi muitas críticas negativas sobre como o livro é cansativo, porém achei totalmente o contrário, me prendeu até o último segundo. 
Gostei dessa nova série de Percy Jackson! Com personagens diferentes, é bem emocionate! Inidico pra quem curte uma boa aventura mitologica! 
Pior dos 4 Dos 4 livros de Dan Brown este pra mim é o pior, não que seja péssimo, mas não se compara a Anjos e Demônios que pra mim é o melhor dele. 
o mar de monstros percy Jackson está de volta eles e os seus amigos tem que ir atrás de seu satíro 
Livro bom! Recomendo a leitura! 
Muito repetitivo. Um livro que tinha tudo pra ser interessante, acabou sendo muito cansativo. Só terminei de ler por pura curiosidade do que ia acontecer com os personagens. 
Uma deliciosa fantasia que nos mostra como podemos ser facilmente manipulados e como más intenções podem ser mascaradas atrás de falsos gestos gentis. A última cena do livro é especialmente marcante! Fácil e pequeno de ler! Sem muitas dificuldades você terminará esse livro em poucas horas de leitura. 
Cisco no olho Bom. quando acabei de ler eu acho que caiu um cisco no meu olho: x Ótimo livro. não mostra só o lado bom das coisas, mostra a realidade. Está entre meus favoritos. 
Livro adorável Você consegue penetrar na conexão que surge entre eles. muito bom! 
Muito legal um amor lindo capaz de sobreviver ao tempo a distancia a decepção, tudo que um livro pode oferecer de emoção está neste livro, nele podemos encontrar o valor do verdadeiro amor. LindOo; 
Como eu era antes de você. Melhor livro que já li na vida!? 
Comparamos Percy Jacskon com Stravaganza Comparamos Percy Jacskon com Stravaganza. Confira no blog. site: URL 
Chorei como se fosse comigo tudo o que aconteceu no livro. 
Veja resenha no blog URL site: URL 
Chorei que nem bebe não consigo acreditar ainda nesse livro, chorei que nem um bebe no final, o melhor, com toda certeza o melhor! eu mal posso esperar para começar a ler o Reliquias da Morte 
O livro que me fez gostar de ler. O primeiro livro que li, e não foi por obrigação. foi por prazer! Lindo. Perfeito. 
Amei! Acabei de ler esse livro e achei o máximo! não dá vontade de parar, porque uma coisa encadeia outra e o nível de aventura e muito bom! Agora é só ler os outros e esperar pelo filme 
Livro Maravilhoso! Nesse Livro MUITA COISA NOVA ACONTECE e abre caminho para mais dois livros ótimos da Saga. 
Indecisa Confesso que comecei a leitura deste livro por causa da grande repercussão, da primeira vez cheguei até o capítulo 19; agora, por causa do filme, decidi tentar ler de novo, desisto. A história realmente não me atraiu. 
uma historia muito bonita entre pai e filho. e os valores de homem que realmente acredita no que faz e que por mais que tomemos decisões idiotas na vida sempre podemos mudar isso e fazermos as pessoas que amamos felizes mesmo que elas não precisem saber disso. 
Incrível Um livro muito envolvente, te prende completamente de forma que você se preocupa com os personagens e sempre quer saber o que está por vir. Realmente uma ótima pedida. Quem ler não irá perder o tempo e sim dispor de tempo para um ótimo entretenimento. 
O livro mais fraco da série. Toda a história passa arrastada e a aparição de um Voldemort jovem de carne e osso não faz muito sentido. 
Um possível futuro Eu adoro esse livro! Jogos Vorazes é uma visão pessimista, mas também real e muito possível, de um futuro, caso a humanidade continue agindo apenas em prol do aumento do poder. Recomendo para todos. 
Chatinho Achei a história melosa e bem previsível! 
Emocionante O livro é divertido, emocionante, é muito legal como vai se construindo a relação entre o casal e o seu cão atrapalhado mas amoroso. 
O que dizer de um livro que é simplesmente extraordinário. Uma jornada incrível que nos mostra uma história de superação, uma história que nos ensina a nunca julga uma pessoa pelo seu rosto, que nos ensina a sempre ser gentil! 
Muito bom! Uma leitura comovente. 
Leiam, apenas Este livro, é muito maravilhoso tem alguns altos e baixos, mas mais altos do que baixos e o final tem uma reviravolta que. Só vocês lendo pra ver o quão bom é 
Marcante. Este livro mostra que as coisas mais simples, são as que mais importam. chorei lendo este livro. 
Sou suspeita em falar de Dan Brown. Eu amo esse autor, então. leiam pra saber do livro. haha. Ele é muito bom. 
Desculpe o transtorno, preciso falar de Clarice Odeio Clarice. A odeio com todas as forças do meu coração. Como pôde matar minha Macabéa?, Clarice. Mas amo. 
comentário para quem viu a novela senhora do destino. este livro é bem parecido. muito bom. 
Maravilhoso Livro surprendente. história te envolve na trama. e ainda por cima aprende sobre filosofia. ótima narrativa. recomendo. 
Cartas de uma menina Conta de forma linda a história da filosofia através de cartas entregues a uma menina. 
Definitivamente o melhor livro da série. 
Esse foi o livro que mais me deu agonia. Aquela sensação de bomba relógio mesmo. Fiquei meio decepcionada com alguns personagens mitológicos, mas os deus principais continuam bem desenvolvidos. 
Ótimo Livro Um ótimo livro que mostra de uma forma alegórica a revolução russa de 1917! Recomendo a todos a leitura! 
O Menino do Pijama Listrado. Lá vai então. O Menino do Pijama Listrado é fantástico. Para quem aprecia história e contos nazistas é um prato cheio. Assisti ao filme também, mas não me cativou tanto quanto o livro. 
Com certeza, o melhor livro da série. Um leitura de tirar o fôlego. Com certeza você ficará surpreso com tantas revelações que existem nesse último livro. Um livro para chorar e muito e deixar saudade de uma das melhores sagas. Vale muito a pena mesmo ser lido! 
Não gostei Achei a história chata e cansativa, não me animou nem um pouco. 
emocionante depois de ter acompanhado toda a saga, eu conseguia sentir as emoções de bela enquanto lia. Edward mostra bem sua teimosia junto com sua total preocupação com Bela. 
As vantagens de ser invisível O menino começa enviar mensagens pra uma pessoa que nem conhece pra contar o que está acontecendo vida dele e como está se sentindo. Eu amei? 
comicamente dramático. super da pra reconhecer varios cachorros iguais ao Marley. eu tinha 2 no meu quintal. hoje tenho só uma. me identifiquei do começo ao fim do livro 
Inspirador Livro de fácil leitura, cativa do início ao fim. Uma história incrível de um garoto que só quer ser? igual?. Com uma mensagem marcante, o livro se mostra absolutamente inspirador. Vale a pena conhecer Augie! 
Nada é tão ruim que não possa piorar. 
O livro mostra de uma forma intensa, como um cachorro pode mudar a vida de uma pessoa. Dramático, engraçado e emocionante. O livro tem muitos detalhes que não aparecerem no filme. Vale a pena ler. 
Emocionante Neste livro você vive a emoção em vários níveis, uma corrida presidencial, toda hora ideias sendo construídas e desconstruídas numa perfeita aventura. Amei os personagens e toda a história em si. Recomendo 
Lindo É daqueles livros que te faz chorar, mas não é um simples choro, é daqueles de soluçar, porque te faz apegar ao personagem pra no final ele morrer. Mas vale muito a pena, é emocionante. 
Sócrates Eh um livro maneiro onde a gente aprende muita coisa. A grande descoberta é que Sócrates tambem era filosofo. Pensei que ele só jogasse bem futebol. Quem ler vai bater um bolão. 
Clássico dos clássicos A inteligência da escrita e enredo desse livro são absolutamente geniais! Burgess, um visionário. 
O alquimista Livro muito bom, um dos melhores aue li de paulo coelho, fiquei muito surprendida com o final. Ensina muito sobre a conquistar os seus sonhos, nunca desistir dos seus ideias 
. A princípio pode parecer um livro fraco, de pouco conteúdo. Mas ao final, o quão valiosa é a mensagem deixada pelo autor. Precisamos dizer adeus a tudo aquilo que nos faz mal, enxergar o que está ao seu redor e valorizar quem está ao seu lado! 
Bom livro. Lido pela terceira vez Gosto do estilo de Machado de Assis neste livro. Ele, melhor, Braz Cubas, tem um humor crítico e inteligente. Não é pra menos: ele é um Cubas, um Cubas! 
Em apenas uma palavra: único. Leia mais no meu blog, URL 
Sem Palavras Não tem o que falar, é simplesmente emocionante. 
Um livro que me fez ficar dias só o lendo de tão incrível que é! Cheio de surpresas, ele é totalmente instigante. Quando você pensa que já sabe o que vai acontecer na história a incrível autora te surprende novamente. Um desfecho incrível da saga. 
O Hobit Uma escrita com um grau de imersão excelente, uma criação de mundo e personagens que só Tolkien é capaz. 
Pipas Um história cativante, envolvente e um pouco triste. Não é uma história verídica, mas poderia ser. Relata a vida de um menino e seu amigo, ambos Afegãos, refletindo valores morais, éticos e principalmente colocando em discussão o valor de uma amizade! 
Já li esse livro 4 vezes. Eu simplesmente amo e não consigo me cansar. é um livro totalmente inspirador, que faz você se apaixonar por cada detalhe. 
Resenha no blog Amados Livros Não deixe de conferir nossa opinião sobre este livro no nosso blog! E lá também tem muitos outros livros legais! Dê uma passadinha lá!; D Link no final da postagem!;] site: URL 
Dever de casa Aprofunda personagens, ambientação e dá uma guinada ainda maior à vontade de permanecer e imergir no universo HP. 
Gostei! Gostei! O enredo é muito bom. A história é envolvente. É um tipo de história que a gente se pega torcendo por quem não devia. Talvez por isso gostei do desfecho. Mas recomendo a leitura! 
O livro é bom, pois as aventuras são cada vez melhores, Percy descobre que tem um irmão, ele também tem a oportunidade de se rencontrar e lutar com Luke. 
Amei, perfeito! 
Brilhante Acho que é umas das histórias mais triste, profunda e emocionante que já li. Causa emoções no leitor o tempo todo, super recomendo! 
IMPERDÍVEL Esta série recomendo muito, apesar de só ter lido este livro, me animei para o resto e aprovei a escrita. Um misto de ação, mistério, humor, desafio, coragem, dislexia, juventude, família, sempre é claro dando ênfase ao tema mitológico, que foi um tema bem aproveitado no livro. 
Mais uma aventura. Conta a recuperação do velocino de ouro por Percy Jackson. 
Boa leitura de fato. Aventura rica, instigante, e que nos faz questionar algumas coisas que seja em nossa imaginação. Boa leitura. 
nada por favor me ajude sou nova aqui quero ler esse livro como faço? 
Nada a comentar! O que se aprendi nesse livro? Naum sei dizer! O que houve com a Katniss? Naum entendi NADA! 
O único bom livro do Dan Brown, o resto é lixo. 
O mais emocionante Dos três livros o segundo livro é o melhor com certeza, intrigas e segredos cabeludos. eu li a trilogia inteira anos atrás e resolvi reler novamente esse ano e cheguei à conclusão de que é um dos meus preferidos 
6º Livro, 2º ano do Ensino Médio; 2º Livro, Fuvest 2017 
Um suspense de tirar o folego. Li rapidinho. queria descobrir tudo. impressões que me enganaram. coisas ocultas entre paginas e linhas. e quando acabou. queria mais. 
A culpa é do John Gren Livro perfeito. Uma mistura de amor e dor em uma dose perfeita. Eu ri muito e chorei muito mais, e assim como muita gente eu leria até até a lista de compra do John Gren. Quero um Gus para mim. 
Outro livro que tenho carinho, pois foi o primeiro que a minha mãe me deu s2 
Achei incrível, mexe muito com a imaginação e prende muito, só confia e lê o livro, esse é um tipo de livro que é bom não saber nada sobre ele antes de ler. 
Um dos melhores Rowling supera os dois anteriores pra contar histórias de uma época de seu pai, Sirius, Lupim, aquele ratinho nojento e claro Snape! Harry deixa de ser criança e continua seguindo o caminho de seu trágico destino! 
rowling é simplesmente uma das maiores escritoras de aventura de todos os tempos. imbatível com sua criatividade, e com seu talento para escrever de talhadamente as aventuras de harry poter 
O charme de Paulo Coelho Livro que expõem todo o charme de Paulo Coelho. os que não gostam de suas obras, mas ele é sensacional! O livro, em si, contém lições que podemos levar para vida, sem dúvidas. 
Fantástico Excelente livro, a narrativa simplesmente maravilhosa. Só parei de ler quando terminei de ler. 
Puta livro chato, tosco e mal escrito Me arrependo de ter perdido meu tempo lendo parte dele. 
Bonzinho! É uma leitura bem leve, daqueles romances ótimos para ler antes de dormir, porque definitivamente não causa aquela euforia de não querer parar. Contudo, é bastante diferente do filme baseado na história. 
Seleção Amei por de mais A seleção, muito viciante, a leitura te prende que não da vontade de largar o livro. 
Engraçado Muito igual ao filme até a metade 
A história é ótima e bastante emocionante. Me fez chorar e o final é extraordinário. 
Prefeito. Simplesmente perfeito. Irônico, divertido, inteligente. E está edição comentada é ainda melhor, pois vai lhe ensinando todas as referências do livro e você não fica perdido, se for leiga ou leigo como eu. 
A história que precede O Senhor dos Anéis. Maravilhoso e divertido. 
ADOREI O livro é um pouco cansativo até a página 30. Mas vale a pena a paciencia. O final é lindo, cheio de mensagens implicitas.. Por algum motivo, os Homens agonizantes sempre fazem perguntas cujas respostas já sabem. Talvez seja para poderem morrer tando. Os seres humanos me 
Apesar do contexto e algumas mensagensdicutíveis, e passagens espíritas que não aprecio, o livro passa a mensagem de um Deus de Amor. Recomendaria para quem de fato soubesse ler e tivsse a personalidade de tirar o melhor do livro. 
459. mas dessa vez Clary manteve os olhos bem abertos, para que pudesse ver tudo. 
É o pior livro da série. É parado e sem graça, mas é preciso ler para entender o resto da série, que é muito boa. O Grover( sátiro) se veste de noiva e finge ser um sátiro feminino, sem graça.: P 
Harry Poter e a Câmara Secreta Tem como ser imparcial quando se trata de Harry Poter? Como o esperado, uma história incrível, onde o Harry tem que se mostrar bravo mesmo ainda estando tão novo e sem nenhuma experiência- tirando tudo aquilo que aconteceu no primeiro ano. 
Emocionante! Este livro me fez chorrar, mostrou que o verdadeiro amor é capaz de respeitar as limitações do outro e que não está ligado a beleza física e sim ao interior! 
Maravilha! Livro cativante! Sem mais palavras, um enredo onde o leitor não se sente cansado e sempre com novos fatos, não deixa a desejar, ansioso para ler o próximo livro do autor. 
Maravilhoso Leitura as vezes um pouco cansativa, mas na maior parte do livro você se vê dentro da história 
Nesse livro, a história fica mais tensa e muito mais interessante. Temos surpresas em cada capitulo. Mas, apesar do clima mais sério, Percy continua sendo hilário. O melhor de todos os livros da série. PERFEITÍSSIMO! 
Leiam! Melhor série de livro que li! Muito bom, se pudesse daria dez estrelas para cada até agora. É diferente dos filmes. Muitas partes legais! 
Na minha opinião, o melhor livro da série! 
história! fantástico! Amei! Narra a história de duas mulheres afegãs: Mariam e Laila! A vida de ambas se entrelaça! É muito amor e muito sofrimento também que compõem a vida delas! a pena ler porque de algo que realmente acontece com as mulheres no Afeganistão! 
livro& gt; filme se você decidiu ler depois de ver o filme, vai se decepcionar. a história é bem diferente entre os dois! eu particularmente gostei muito mais do livro, mas vai de cada um. 
Maravilhoso Livro envolvente do início ao fim, causa muitas lágrimas também. e ansiedade pelo próximo volume! rs 
otimoo! Um livro cheio de aventuras, digo perfeito. recomendo a todos! bjus 
Esse livro é fantástico, faz dois anos que ganhei ele, e quando eu terminei de ler, pensei porque não li antes, rsrsrrsrs, com toda certeza, esse livro mudou meu modo de ver a nossa sociedade, minha espiritualidade! Muito bom mesmo, super indico para quem gosta de aventuras, rsrs 
Citação- Spoiler E agora começava com olhos travessos a cócegas no 
UM LIVRO RELAMENTE AGRADAVEL A HISTÓRIA COMEÇA DE FORMA AGRADÁVEL E O FINAL DO LIVRO TEM UM RITMO MUITO BOM. PARA UM 1 LIVRO DA SÉRIE. VALE A PENA LER. 
Jacob se torna insuportável, e a Bela se apaixonar por ela muito forçado, é isto. 
Nunca pensei que diria isso: a série É BEM MELHOR!) 
Meu livro preferido Nossa, como definir esse livro? Perfeitamente perfeito. Essa é minha ideia sobre o livro, ele é perfeito porque não importa qual idade você tenha você vai se apaixonar por ele, no começo eu estranhei porque nossa, a morte conta a história, mas é muito lindo 
Adorei. Perfeito. Li os três no carnaval, e estou na expectativa do quarto livro! 
Extremamente denso, fala de amor por um ângulo ímpar. De forma tão visceral a autora conseguiu relatar um amor tão bonito, tão profundo, mesmo que reprimido. Bem longe de um final feliz, e pertinho do mundo real, faz deste livro perfeito, se tratando de amor. 
Otimo Li e gostaria de reler( um dia se me sobrar tempo) otimo livro criativo, simples fascinante com gostinho de quero mais. 
Concerteza um dos melhores que já li, completamente fantástico, a começar pelo ambiente em que se passa a história: Alemanha na década de 40, e uma narradora diferente de tudo que lemos: A Morte! Ouso falar que achei melhor que O Caçador de Pipas. 
Super Indico Muito emocionante. Se você esta procurando um livro com aventura, emoção, romance. você leitor ira amar jogos vorazes 
Livro muito bom Adorei o livro. vi primeiro o filme e como gostei muito tive que ler. O filme não prejudicou em nada a leitura que, como é muito mais rica de detalhes e histórias que o filme, continuou emocionante. 
O livro mais chatinho da série Achei este o livro mais chato da série eu gostei do crepúsculo, no lua nova me aspaixonei pelo Jacob e só no amanhecer achei legal de novo. talvez porque ou tava com ódio da Bela e sua vida na corda bamba chatinha 
Absolutamente Perfeitíssimo. Se houvesse a possibilidade de avaliar com 10 estrelas, sem dúvida alguma, eu o faria! 
Bom, mas É um ótimo livro de terror mas o final é muito. Normal. Esperava mais k. Pra quem não fica criando muita expectativa vale muito a pena! 
Eu amei esse livro, fácil de ler e uma história que me prendeu do início ao fim, e que final. O filme também retratou perfeitamente o livro. Emocionante. 
Pelas resenhas não leria este livro, peguei só para ter minha própria opinião do porquê tanto sucesso. Pena que não segui as resenhas. 
Percy Jackson- O Mar de Monstros URL Sim, é um link e sim, eu tenho um blog literário. Se você quiser realmente ler a resenha é só clicar ali em cima. Esta muito mais organizado que as outra resenhas daqui do skoob e tem informações legais. Beijoss 
O melhor livro da trilogia. Se você gosta de aventura este é o livro. 
Que história envolvente que te prende do início ao fim e além de tudo com um romance que te faz dar suspiros. 
Amo! Apesar de todos falarem mal, e blá blá blá. Sou fã da saga, amo os livros e os filmes e não estou nem aí para as críticas. Um dos meus livros preferidos? 
Um romance proibido e totalmente envolvente. Ignore a parte vampira do livro e leve em consideração a história em si. Se for para ler Crepúsculo pensando em, vá ler Drácula de Bram Stoker, dik;) Quero um Edward para mim AMOR 
Hilário! Abosolutamente hilário e as piadas de outrora se encaixam fielmente nos tempos atuais. 
Mais um livro clássico. Excelente e visceral. E possível sentir a cede dos personagem, na que la linguagem do período e d a região. Os seu conflitos e sua armaduras. 
Bom Leitura agradável, rápida e bonita. a escrita do autor é bem simples, pelo fato de ser centrado em um garoto. Vale a pena, a historia é bonita 
O segundo livro da série A Seleção, é bom e representa um momento confuso e inseguro da historia para os personagens, eu estou gostando de ler ele. 
Livro fantástico. Revelador de uma política de privilégios para a classe burguesa. O gigante precisa se manter acordado, mas está difícil. 
Esse livro assim como todos do Dan Brown, me surprendeu no final, meio técnico mas consegui chegar até o final. 
Decimo livro que li, enfim, eu ouvia muitas pessoas falando que ele era ótimo e blabla, só que infelizmente li e não gostei tanto, fiquei quase 1 mês com ele. 
Melhora no meio para o fim e deixa a pergunta: por que o destaque para os caçadores se outros são mais legais como lobisomens? 
Um livro leve, que te prende até o final, emocional com a inocência da criança. Mas é encantador do começo ao fim. 
meu preferido! adorei esse mais do que todos os outros e foi a 1ª vez que eu realmente fiquei com vontade de bater em um personagem de livro hahaha! 
Resumindo numa palavra: emocionante. 
Extraordinário O livro é muito interessante, além de te envolver na história, faz com que você crie um carinho enorme pelos personagens. 
Muito bom! 
O menino do pijama listrado Um livro surprendente Narra com maestria a história de Bruno e Shmuel sobre o pano da última Guerra Mundial. Uma história emocionante que extrair de uma inocente amizade infantil uma mensagem de amor, respeito, de intolerância ao antissemitismo. Ler e se emocionar. 
Bom Livro Livro de leitura agradável. O que mais me chamou atenção foram as questões colocadas no livro e suas respectivas respostas. Questões da atualidade sobre o cristianismo e a divindade. De caráter fictício cristão, uma ótima leitura para um final de tarde. 
O que é esse livro!?: D Estou adorando o livro, e já acho que merece um filme, tudo de bom! Please façam um filme! 
Clássico é clássico! E será para sempre imortal. Poucos lugares serão lembrados como O Morro dos Ventos Uivantes. 
Mais do que excelente! Li este livro em cerca de dois dias de tão envolvente que era a narrativa. Vale muito a pena na estante! 
Se existe uma alquimia da vida Sobre jornadas, sonhos e sensibilidade. Várias metáforas sobre as dificuldades da vida, encontros e desencontros. Um livro que não acredita em acasos, e sim em exoterismo e destino. 
Simplesmente Perfeito Sem dúvida um dos meus livros favoritos, me encantei pela Hazel e sofri com ela. Chorrei horrores com a morte do Augustos. E a minha parte favorita sem dúvida, é o elogio fúnebre que ela faz pro Gus, muito lindo 
Livro incrível! Vale a pena ler. esse autor( Dan Brown) realmente sabe o que faz, e o mais importante, é majestoso em sua arte. A historia é incrível, os enigmas, as pistas, ilustrações. tudo isso contribui para formar um livro em que NADA É O QUE PARECE. 
Quem não leu a Moreninha estão perdendo o maior romance existido de Joaquim Manoel. Emociona qualquer um. 
América não quer ser princesa ela tem uma vida razoável vivendo na casta 5. Um dia América se inscreve na seleção para agradar a mãe certa que não ser escolhida mas não é o que acontece. 
O Ladrão de Raios Uma historia e heroísmo que questiona a realidade do mundo em que vivemos da família da amizade e lealdade 
Surprendente Realmente esse livro é um livro que te faz refletir e parar para pensar sobre sua fé. Gostei muito, muito mesmo. 
:( Nunca fiquei tão triste ao terminar uma saga com fiquei com o Percy, é triste saber que não vou mais ler sobre mitologia:[ 
IMPACTANTE! Interessante e impressionante, mas deve ser visto apenas como uma obra ficional e não como realidade consumada. 
Bentinho não foi traído. Capitu não seria capaz, ela era louca por ele. Ele criou uma psicose cada vez maior em cima dessa desconfiança que Ezequiel era filho de Escobar que a cada dia que passa ele ia' mais semelhanças de Escobar no garoto. Pura fantasia, paranoia. 
Um encerramento muito envolvente, um climax determinado para o livro e um final que transforma sua cabeça. Essa é a cópia do mundo em que nós vivemos. 
O melhor livro que já li, um lição de vida. 
Dissabor O final não poderia ser diferente, mas me decepcionou um pouco, foi muito fácil conseguirem o que queriam. Muita conversinha jogada fora. Esperava mais emoção, mais luta. Contrapondo, gostei do poder da Bela, é a cara dela. 
Como não amar o Rick? Mais uma vez ele se superou e trouxe para o público uma história mega envolvente, não deixando morrer o Acampamento e o queridissimo Percy AMOR Pra matar nossa saudade, ele nos deu uma aventura de tirar o folego Recomendo demais! 
lindo esse livro, gostei muito, meio clichê, mas a gente entende que é a vida né! não dei 5 estrelas porque o final é meio bagunçado. preferia que tivesse realmente contado a história, não o fim dela e recordações do protagonista. 
Marley& amp; eu não é apenas um livro, mas uma nova experiência de vida. 
Capitu Na minha opinião uma das personagens mais marcantes da literatura brasileira. Estou falando é claro de Capitu: Inteligente, prática, de personalidade forte e marcante( ela era muito mais mulher do que Bentinho, homem), Capitu acaba se tornando a dona do romance. Recomendo. 
Tocante Há uma exposição de valores bons e crueis. Pessoas que conseguem ser integras em meio a um ambiente totalmente adverso. Foi muito comovente a possibilidade da oportunidade de reparar um erro antigo. Muito bom. 
Muito legal! Na minha opnião também daria um ótimo filme! Conta a historia de uma suposta queda de um meteoro no polo norte. Envolve a Nasa eo que supostamente o governo americano seria capaz de fazer caso quizesse ocultar algo do povo americano. 
Fantástico! Me emocionei muito! chorei quase que o livro todo! Recomendo muito! 
No Geral O livro é sensacional! É um drama leve, com eventos que ocorreram durante a segunda guerra mundial. Recomendo fácil! 
Absurdamente forte Belíssima obra. De uma profundidade extrema. Daqueles livros que te tiram do chão e te jogam na realidade. A seca e o sofrimento vividos são o canal que o autor usou para criticar o mundo e as desventuras do ser humano. Lindo. 
E eu sou Agnóstico. Se a bíblia foi um livro escrito por homens e inspirado por Deus, esse livro poderia se somar aos demais escritos sagrados. Com uma sensibilidade imensa, este livro resgata os verdadeiros conceitos da religião e reforça a ponte entre Deus e o mundo. 
Livro marcante, história forte que mexe com nossos sentimentos. Uma história da realidade, os que amam lidam com as incertezas do amanhã, porém não devemos deixar de amar somente pelas incertezas. 
Incrível E a única coisa que eu posso falar sobre o livro é: Leiam. 
A Culpa É das Estrelas Esse livro mostra uma estória de força de vontade, e é acompanhado de uma linda e emocionante história de amor. Vale muito a pena se emocionar com a visão de Hazel sobre o câncer e sobre a perda consequente da doença. 
O livro é muito interessante, com uma história bem diferente do que estamos acostumados- apocalipses zumbis, etc-, mas eu fiquei um pouco decepcionada ao terminar o livro, eu esperava bem mais dele. 
Sem folego com o livro. Engolindo cada pagina. hahaha 
Mesma opinião sobre crepúsculo. 
Faz tempo que li e não me orgulho disso. Chato demais. 
Fascinante! Perfeito, não sei mais o que posso dizer. 
História é ótima, mas não gostei de uma parte do final. O livro parece até uma novela 
Ótimo! Obra prima, um dos meus favoritos! BLOG: URL 
Personalidade Cada um tem sua forma de pensar, de agir, de se divertir. E por mais que as decisões dos outros não seja a sua vontade,. 
E se os deuses do Olímpio estivessem vivos em pleno seculo XI? E se eles ainda se apaixonassem por mortais e tivessem filhos que pudessem se tornar heróis? Segundo a lenda da Antiguidade, a maior parte deles, marcados pelo destino, dificilmente passa da adolescência. Poucos descobrem sua identidade 
Adorei! Li há muitos anos e simplesmente adorei! 
Surprendente É impressionante que esse tenha sido o primeiro livro da autora. Uma narrativa envolvente que prende do início ao fim. Só larguei quando terminei e já estou ansioso pelo segundo volume da trilogia. Um excelente romance. Vale a pena ler. 
o melhor livro que já li De umam complexidade e abiguidade maravilhosos, Dom Casmurro é uma joia da literatura universal 
Ema AMOR Amo o livro amo o filme, nostalgia completa! 
O Mágico Mundo de Nárnia Uma história extraordinária, para todos aqueles que amam grandes aventuras e mundos mágicos recomendo que leiam. Você irá com o mundo que Lewis criou e eternizou com sua escrita. 
Dan Brown sempre surprendendo Mais um livro deste incrível autor que nos surprende com seu final. Foi escrito há muito tempo, mas eu gostei demais! 
Estranho, mas divertido É com certeza o livro de ficçao científica mais surprendentes que já li. Não pela estória ou personagens, mas sim pela capacidade do autor em criar situações estranhas( e muitas vezes bizarras) do nada. Ele também inova em relatar situações de maneiras totalmente não convencionais. 
O decorrer do livro é muito bom, não te deixa parar. Já o final é um pouco abaixo, tem pouca emoção. De qualquer forma vale muito a pena ler. 
ótimo achei maravilhoso. apesar de ter achado meio parado de início, só no início envolvente mesmo e emocionante muito diferente! 
A culpa é do John Gren Um livro extremamente apaixonante, John Gren consegue te segurar do inicio ao fim. Você ri e chora com os personagens. E no final ele nos faz refletir sobre o que significamos no planeta terra? Nós temos algum tipo de missão? 
Romance complicado:( 
Harry Poter e a Pedra Filosofal Eu me apaixonei logo de cara. É incrível e fascina você! Você embarca na historia e não quer sair mais dela. 
- No inicio estava gostando, mas quando cheguei mais ou menos na página 15 o livro começou a ficar chato, e então. 
O melhor livro que já li até hj. 
Envolvente, emocionante, trágica e divertida. Tudo isso define As Vantagens de Ser Invisível. A questão mais importante é que pelo simples fato de ser um diário, a história fala diretamente com o leitor, o que acaba deixando tudo mais especial e faz com que nos sentíssemos invencíveis. 
olha. sinceramente? Ainda tô sem folego. 
Legal Prelúdio de Senhor dos Anéis, é bom para comprender melhor algumas coisas do livro, contando as aventuras de Bilbo, junto com os anões. Não é tão exitante quanto o livro príncipal da obra do Tolkien, mas também é legal:) 
Apaixonada Recomendado por uma amiga, ao ler o livro me apaixonei do início ao fim. Jojo cativa com uma história emocionante que mostra como duas vidas tão diferentes podem se cruzar. 
Ela roubava livros para encontrar sonhos. História linda, leitura tranquila! 
E apesar das dores e dos pesadelos, a vida continua. 
Caixa de passaros É uma livro bem diferente, quando estava lendo tinha a sensação de estar envolvida no caso, é uma sentimento bem legal a tensão que dá de ficar esperando algo aparecer, gostei muito do livro. 
. muito muito bom, fazia tempo que eu queria um livro que envolvesse mitologia grega eu adoro, depois dessa série vo ve se eu pego historias originais de mitologia pra ler! 
Amável Olá! Esse livro mostra que as pessoas conseguem amar mesmo nas piores situações pois mesmo quando o personagem Wil estava na pior, ele foi amado. Um livro maravilhoso que ira fazer você se emocionar. 
Livro ótimo 
A única coisa que você pensa quando acaba de ler esse livro é que você deseja que tudo esteja bem com o Charlie, com a sua família, com a Sam, com o Patrick, com Mary Elizabeth e todos os outros. 
Como eu era antes de você Adoro romances e esse livro mexeu comigo? 
É bom, só não achei o final tão bom. O livro é bom, mas não achei o final tão bom quanto a outras partes. A história em sí é boa, mas a editora cometeu alguns erros de tradução em algumas palavras( como passara, esperara.). 
Adorei todos da saga! 
Inicio de algo maior Esse harry poter foi o livro que me fez amar livros: D Comecei a sem compromisso, e em poucas semanas já tinha lido 4 livros da serie Altamente recomendado para todos 
um ótimo livro A trilogia de jogos vorazes me encantou de coração, coisa que poucos livros conseguem. A história me fez pensar e conseguir enxergar as coisas além do que elas são, e devo falar também do tanto de crítica social presente nos livros. Jogos vorazes é surprendente 
Péssimo! Assim, como todos os outros dele que eu li, aos doze anos. clichê, maniqueísta e pedante. 
A animalização do ser humano e a humanização do animal, de forma sublime e realista. 
Nenhuma resenha que eu pudesse fazer aqui seria suficientemente boa para traduzir a grandeza e beleza desse livro. Simplesmente perfeito. Uma história bem temperada e cheia de surpresas. Perfeito. Recomendo. 
A ultima musica Um dos melhores licros do Nickolas 
Incrível, emocionante! Ao ler você não tem tempo nem para pensar em toda a história, porque a ação não para. Recomendo a todos por ser uma trama que envolve a cada página com a inteligência e simplicidade de Dan Brown 
O ladrão de raios Sem duvida um dos melhores livros que já li, com uma narração envolvente repleta de ação faz com que agente queira aproveitar cada pagina. 5 estrelas. 
Jogos Vorazes; Em Chamas; A Esperança Mais uma resenha no meu blog. URL Espero vocês lá. 
Ponto de Impacto- Dan Brown Possui aquela velha fórmula que sempre dá certo para o Dan Brown. É envolvente e a riqueza de detalhes é muito boa. 
Impressionante! Não sei como descrever o que achei desse livro, Malerman tem uma escrita incrível, sem deixar espaço para parágrafos desnecessários, com uma história ótima e um final de matar, simplesmente virou meu livro favorito! Como diz na capa, Deve ser lido de uma só vez. 
Ótimo livro! apesar de já ter assistido ao filme umas 50 vezes, me surprendi com essa leitura cheias de passagens não transmitidas e emocionantes. Agora que venha Depois de você! 
Meu Favorito. Um livro que eu amei ter lido, nos faz querer aproveitar mais a vida e não deixar que problemas pequenos que nem se compara ao da Hazel Grace, deixemos de viver intensamente cada momento que nos é concedido ao lado de pessoas únicas e inesquecíveis. 
Amei. A história é incrivel, apesar de todo sofrimento que ocorre na historia. Fiquei encantada. 
Meu vício Amo demais essa trilogia, já li, reli e li novamente. 
Sensacional! Depois de ler Código da Vinci e ter gostado muito, resolvi ler todos os livros do Dan Brown! Fortaleza Digital foi o último! E pra mim foi um dos melhores! Totalmente Excelente! 
A Maldição do Titã Esse livro é o mais emocional da saga, bem intenso! É o preferido de algumas pessoas. Tem um monte de personagens novos e importantes. O Nico é uma graça nesse livro, rs 
Emocionante! tá bom eu revelo. eu chorei com esse livro. putz ele é fantástico, ainda mias com a narração da comadre 
Um livro muito bonito onde mostra a relação de amizade que existe entre duas pessoas, mesmo sendo de classes diferentes. Um livro emocionante e o filme idem, rico em detalhes. 
O Caçador de Pipas Um bom livro pra ler. 
Que delicia de livro! só vim aqui para em uma frase: uma alegoria política que parece ter sido escrita por Douglas Adams? 
Clássico Quando se fala de literátura clássica, para mim, este livro é o melhor! Além de ser realista, ele no final é idealista! Amei, amei e amei muito mesmo! Manoel Arrasou! 
Lua Nova Muito boom Conta a história de um romence entre vampiros em que a bela esta arriscada a perder o seu amor( Edward). E segundo o titulo à fase lunar mais obscura, indicando que Lua Nova é a fase mais sombria da vida de Bela. 
Alguns animais são mais iguais que os outros. Um livro necessário, pois o totalitarismo e a intolerância infelizmente ainda nos rondam. Aprendi muito com os bichos e com esse texto primoroso que a gente não consegue parar de ler. 
Assista apenas os 5 primeiros minutos do filme. Mas antes, leia o livro. No estilo nonsense o livro te prende e faz você dar altas gargalhadas sozinho. 
Lindo e trágico. É uma ótima leitura. Aconselho a ler.;) 
Incrível O livro é um suspense incrível, prende a atenção desde o início, vale muito a pena ler! 
Uma obra que te prende a atenção e explica de uma forma mais palpável a essência divina, além de ser um ótimo guia da fé! 
Maravilhoso Comprei o livro antes de sair o filme, e quando comecei a ler não consegui parar. Livro maravilhosa e a história então nem se fala. 
Capitu Uma trama extraordinária, uma história encantadora, Capitu, será ela mesmo quem traiu? Ou sera Bentinho? 
jogos gostei que a uniao faz a força. em todo distrito 
Comovente! Triste e comovente. Todo ser humano deveria ler essa história. É incrível quando você ver a história através de uma criança, a inocência e pureza de de Bruno e Shmuel, separados por um cerca. A crueldade humana e dois mundos totalmente diferente. 
otimo! Perfeito, otimo, cheio de ação, suspense. são tantas coisas boas em um livro so. amo harry poter e seus amigos. estou loka pra terminar essa saga maravilhosa. bjus 
Dispensa Resenha Só Machado de Assis escreve como Machado de Assis. Perfeito para quem conhecer a literatura brasileira e um pouco do Rio antigo. E ainda escolher o seu lado na grande questão do livro: Capitu traiu ou não traiu Bentinho? 
A Culpa é das Estrelas Eu gostei muito do livro, tem uma narrativa muito boa de ler. A visão dela também em relação às situações também eu gostei. Gostei de tudo no livro e recomendo 
Gostei bastante do livro, tem a essência de todo bom livro do Paulo Coelho: um ambiente e uma lição de vida. 
Caixa de Pássaros Leia minha resenha no meu Blog Eu Leio Livros clicando no link abaixo! site: URL 
seres humanos me assombram' 
Este livro e um dos melhores da série do Harry Poter conta a historia que o Harry não volta para a escola pois esta a procura das relíquias de Voldemort, seu maior inimigo pois nesta historia Harry enfrenta Voldemort uma das brigas mais incríveis na série Harry Poter. 
Rita Baiana Uma mulher que até hoje vive em muitas mulheres, sua alegria e seu jeito espontâneo de viver e de sobressair daquele ambiente que era o cortiço. Se deu bem no modo particular dela( amor). pra mim foi a melhor neste livro 
Fantasticoo! No começo achei o livro meio parado mais depois ele se desenrola e fica muito bom o final é simplesmente lindoo, terminei de ler chorando.! 
America não está mais de brincadeira, ela sabe o quer. ela quer o PRÍNCIPE! Não, ela não liga para a coroa, ela está apaixonada e vai enfrentar altos e baixos por esse amor. 
Eu particularmente não gostei muito desse, da série Crepusculo foi o que eu menos gostei de ler, mas a história é boa e fez com que tivesse uma bela continuação 
Achei interessante, emocionante, engraçado, enfim, te faz sentir muitas emoções diferentes em cada página. Bem escrito, tem uma linguagem simples sem fugir dos padrões. 
Charlie é diferente. Sensível demais? Talvez, mas ele tem razões para ser assim. Invisível. Descubra por você mesmo se é vantajoso ser invisível. Eu diria que depende. 
Emoção Não acredito que demorei tanto pra ler um livro magnífico como este. Acreditava que a leitura seria maçante, mas a partir o do momento que comecei a ler não conseguir mais parar. Muito bom. Super recomendo. 
É um dos poucos livros onde a adaptação para o cinema não fica muito aquém do esperado. Adoro histórias que têm a 2ª Guerra Mundial como pano de fundo. A história do menino é comovente, com um final surprendente e que nos faz refletir. 
também não quero aulas de Geografia e História, vamos às Artes! Prefiro ver tudo sob a ótica de Bruno. Seria melhor se eu nunca tivesse estudado história e não soubesse o que realmente aconteceu. A visão de Bruno é muito mais bonita. É linda! 
Ruim Infelizmente eu esperava mais 
O livro que me trouxe de volta a vontade de ler O livro aparentemente não tem nada de extraordinário, mas foi uma das melhores histórias que já li. Me emocionei, ri, chorei, vivi durante a leitura. Recomendo a todos que gostem do gênero que leiam, é simplesmente maravilhoso. 
Mais ou menos Gostei, porém não achei nada demais. Foi aquele tipo de livro que terminei e pensei: E.?. Mas pelo modo de escrever do John Gren é que ele se salva. 
Um dos livros mais emocionantes que li nos últimos tempos. Surprende pela perspectiva masculina que dá a cultura afegã, mostrando a rigidez de seus costumes e o relacionamento das personagens. Um livro inspirado e envolvente desde a primeira página 
Esperei para fazer a resenha depois de ler os três livros. Fantástico é a palavra que eu uso. Uma trama muito bem elabora, que não cai no marasmo nunca. São mais de mil páginas de muita ação e comoção. 
Você sempre quer ler a página seguinte! 
o meu preferido 
Como eu era antes de você Livro perfeito. Te leva a pensar bastante sobre sua vida e o que vocês tá fazendo com ela, viva intensamente! 
O melhor. Para mim, até agora, esse foi o melhor livro escrito pelo Dan Brown. sem dúvidas merece ser relido.=] 
AMEI! Um dos melhores que já li 
Muita Ação Como o primeiro este livro é empolgante e cheio de ação, não se consegue parar de ler. 
Poderia ser melhor. Um livro envolvente, onde Robest Lagdon mostra toda sua capacidade de desvendar mistérios e mostra a magnitude de seu intelecto. Fantástico mesmo se não fosse por seu final tão sem nexo. Ainda sim um bom livro. 
é lindo, é original e apesar de triste não é um livro pesado. eu recomendo:) 
Amei o livro, ótimo para deixar a imaginação rolar solta. Esse trio é 
Fraco. Previsível e cansativo, com certeza é o mais fraco de todos. O que eu gosto dos livros do Daw Brown são as informações veridicas que ele traz para o leitor; 
legal e um livro bem interessante achei melhor que a culpa e das estrela s bem suprendente e adolecente o livro e uma mistura de misterio açao e romance 
Foda! Agora a historia esta começandoo ficar muitoo boa! 
Provavelmente, a melhor metáfora que já li! 
O caçador de pipas Mostra a história de 2 amigos que tiveram destinos diferentes, porém um retorna para resgatar o outro e relembra o que passaram na infância. 
Show Super recomendo todos da saga 
Diferente do filme o livro é muito mais fascinante e atraente. 
Brilhante Um livro maravilhoso! 
Por você eu faria isso mil vezes Amir Jan Hassan 
: A Revolução dos bichos: Uma frase, resume perfeitamente! As criaturas de fora olhavam de um porco para um homem, de um homem pra um porco e de um porco para um homem outra vez; mas já se tornara impossível distinguir quem era homem, quem era 
Tudo começa do começo. Apresentação do mundo de Percy Jackson e seus amigos, o acampamento, com fatos interessantes para o entedimento do desenrolar da história. Conta o primeiro grande feito, a recuperação do de Zeus. 
Uma vida até então desconhecida Confira resenha no blog site: URL 
Simples e envolvente Todos que estão em dúvida se lem ou não o livro, façam o seguinte: LEIAM LOGO, o livro é incrível. 
Em Chamas- Suzane Colins A Minha opinião você encontra em meu blog: URL 
Amanhecer vale apena ler eu recomendo Esse livro do amanhecer é um livro apaixonante você vai lendo e não quer parar de ler sem falar que você fica imaginando as cenas em cada leitura ESTOU APAIXONADA PELO LIVRO 
Lêem gente super recomendo Esse é só o primeiro livro de uma coleção maravilhosa depois que você termina esse da vontade de terminar a coleção mais depressa o possível. 
Querido John O primeiro livro que li de Nicholas Sparks. Hoje sou viciada em seus romances. 
A história em si não é ruim, mas a linguagem mais antiga e a grande quantidade de personagens fazem o livro ficar meio chato. Não é uma leitura muito juvenil, mas sempre vale a pena ler os clássicos da literatura brasileira. 
Mais uma vez, uma releitura fantástica de toda a mitologia grega! Adorei! A cada livro que passa, consigo gostar mais do Percy e ele realmente consegue evoluir ao longo do caminho. E só para constar: adorei o Apolo! 
Esse tema pelo ponto de vista de uma criança inocente é fenomenal. Super indico a todos, e o final foi imprevisível. 
nem tenho palavras para descrever o qnto esse livro é lindo! fala de escolhas, tristezas, perdas e perdão. o livro é cheio de ensinamentos que podemos levar para o nosso cotidiano. recomendo para que todos leiam! 
Muito drama e tragédias Achei o romance muito pesado, deprimente e cheio de desencontros, mas tem uma grande lição de amor. 
Heróis do Olimpo Ótimo livro, mostrando outro mundo de semideuses está saga ainda vai ficar muito melhor. Grande Rick manteve a emoção de épicas missões mostrada desde a saga Percy Jackson, mantendo uma leitura épica para seus leitores. 
Perfeito. Esse livo se tornol especial pra mim. É um livo simplesmente PERFEITO. 
A Menina que Roubava Livros. k. Estou no prólogo ainda, mas ao que me parece é a morte quem conta as histórias! Gostei do modo como a morte pensa 
Meh Um livro bom. Khaled Hosseini sabe escrever e dar ritmo a coisa toda. Mas não gostei. Todos acham triste e tocante, mas pra mim a quantidade de tragédias é tão exagerada que as vezes faz o livro parecer inverossímil. 
Envolvido pela tecnologia Este é um livro que mostra quão bom é o trabalho de Dan Brown e que para quem está envolvido com a área de TI não pode deixar de ler este livro. 
Anjos e Demônios Em minha opinião Dan Brown coloca as doses certas de informação e emoção, fazendo o leitor ficar cada vez mais curioso ao virar as suas páginas. 
esse eu demorei um pouco mais a ler. Não é tão chatinho quanto o Ladrão de Raios e não é melhor que Mar de monstros, mas ainda assim é um bom livro, diria que o 3º melhor dentre os quatro que eu li!=) 
Emocionante Além do livro ser fácil de ler, ele é emocionante. Me apeguei muito ao Bruno? 
FODA. O que eu posso falar deste livro? que na minha opinião é a maior serie de livros de fantasia, depois de senhor dos anéis é claro ou até mesmo empatados, vou simplifica minha resenha nisso, pra que gostou tamô junto, e que não gostou lol. 
Amei Esse livro é incrível, você se emociona mt? Liesel Meminger me emocionou 
Personagens tão fortes que parecem reais! O livro se torna marcante quando você começa a identificar na sua vida pessoas como os personagens da história. 
Melhor livro de romance. Sinceramente, como diz o próprio John Gren, você vai chorar, vai rir e ainda vai querer mais. 
O livro é fascinante. Possui grande riqueza de detalhes, é escrito com emoção e sensibilidade. Descreve a inocência e a realidade de uma criança frente a um campo de concentração de nazista em plena Guerra. Maravilhoso! 
Eu leria até a lista de compras de supermercado do John Gren. HAHA. Esse livro é lindo. 
Nicholas Sparks, um dos meus escritores favoritos É uma história linda, mas eu gostaria de trocar o final heheheh tanto que Nunca preferi o filme, mas nesse caso o final do filme me conquistou 
S2 Melhor livro de todos! 
Triste e feliz Ótimo livro. Recomendo muito. Só cuidado pra não cortar cebolas no fim do livro. 
: O O livro é muito real, o começo eu não gostei muito, mas do meio para o fim, foi perfeito. Em alguns momentos você tem a sensação de está dentro do Anexo. Recomendo bastante, quem não leu leia. Vale muito a pena. 
Sem dúvida foi uma releitura maravilhosa! 
Para mim é o melhor livro da série! 
Ela era uma menina que lia livros sem palavras. Ele, um menino que se pintava de preto e achava que dominava o mundo Linda história, apesar de muito triste, mostra a realidade de uma criança que esteve na época da 2ª guerra. Recomendo! 
Jogos vorazes Muito viciante, amei a leitura, adorei a forma que a história foi conduzida, e mesmo já sabendo da história através do filme o livro conseguiu me prender na leitura do começo ao fim. 
Como você particularmente vai sair de labirinto de sofrimento? Quem é você, Alasca? É um ótimo livro, meu preferido? É quase impossível imaginar que seja o primeiro livro de jonh gren! 
Muito bom! Curti bastante tbm:) 
Boa história Li este livro pouco tempo após ler O Senhor dos Anéis, então, apesar de uma história bacana, acabei o achando muito mais infantil do que imaginava. Uma boa história para crianças, adolescentes e adultos, mas a forma como é narrada a deixa muito mais infantil 
Um livro realmente surprendente! 
Quero ser selecionada! Quando eu li a sinopse desse livro, achei que seria algo meio infantil. Me enganei totalmente. O livro é super cativante, com uma história linda! Vale muito a leitura! site: URL 
Adorei Adorei essa obra. Guia do mochileiros possui uma leitura dinâmica e engraçada que destacam a obra, um clássico. 
Jogos Vorazes A resenha do livro nesse link: URL 
Eu adorei eu gosto de livro desse estilo fantasia sabe. Ai misturou fantasia, mitologia enfim adorei mto legal! Rápida leitura também! Recomendo!& gt; 
Adorei, incrivel. e o mais interessante é saber que muitas vezes agimos de maneiras iguais aos personagens. e nem paramos para refletirem nossas atitudes. Achei muito emocionante, chorei, sorri. Indico a todos. 
Críticas e reflexões sobre sistemas produtivos Mais um livro de cabeceira para estudantes de ciências sociais. Um convite a reflexão não só sobre os sistemas produtivos e seus vícios, mas as hipocresías da vida. 
Ótimo Ótimo livro, realmente se compara ao filme! 
Um leitura impossível parar de ler! Simplesmente épico! Um leitura onde não dá pra parar de ler antes do final. Fiquei um pouco triste quando terminei de ler:/ TAG 
Um dos livros mais lindos e incríveis que já li. Simples assim. 
Entre nuvens de mistério Olhos de cigana, oblíqua e dissimulada. Quão enigmática descrição para Capitu, tão etérea quanto as conclusões não explicitadas, apenas insinuadas. Machado de Assis quer que tiremos e fiquemos com nossas próprias conclusões. 
Sem palavras. Não tem como descrever o que se sente lendo esse série, ainda mais esse último capítulo. É incrível e eu desafio qualquer um a ler sem se emocionar com o final dos personagens. Sem palavras, não dá pra resenhar. 
Era do tempo do Rei, Recomecei tantas vezes a ler esse livro que essas cinco palavras iniciais ficaram marcadas a ferro na minha memória. 
As Vantagens de Ser Invisível- Stephen Chbosky LINDO! Diferente de tudo que já li tanto na forma que o livro é escrito como nos personagens e etc. Adorei! 
Livro maravilhoso! me prendeu do começo ao fim, confesso que chorei demais, e sou apaixonada pelo Gus 
Sobre o livro Amei demais esse livro. Ele foi minha porta de entrada pro mundo da leitura desse tipo de livro, e não me arrependo nem um pouco de lido. Tem frases que são simplismente inesquecíveis, a história é simplismente maravilhosa. Enfim, amo e super recomendo essa maravilha!? 
Devorei Em dois dias li esse livro de tanta curiosidade, é um livro muito bom para quem gosta de ler livros que passam em outras épocas. Recomendo 
O começo de tudo O livro é apaixonante desde o primeiro capítulo. A leitura não é muito fácil, mas vale a pena. 
qdo sai o próximo? não quero esperar não!: 
A narrativa se estende em demasia. Alguns personagens apresentam importância fundamental em determinado trecho, para depois serem colocadas em segundo plano de forma abrupta. 
Citações: Uma coisa é certa: ficar sentado se sentindo infeliz não vai mudar nada. 
Estou acabando o livro e achando MARAVILHOSO e muito criativo! Simplesmente é viciante, não consigo largar o livro! 
Essa obra ressuscita uma inocência que eu achava que estava morta em mim. Engano: a obra traz de volta mas aniquila aos poucos conforme o padecimento de Maca( sim, sou íntimo). Ela só sabia 
Épico Um dos melhores livros que já li, tem tudo que eu gosto em uma trama frenética cheia de reviravoltas. 
Estrago pela expectativa. Sem dúvida a critica por trás do livro é muito boa, mas devo confessar que esperava mais. George Orwel me fez lacrimejar no final de 1984 e talvez tamanha expectativa tenha me desencantado um pouco. Mesmo assim, considero um bom livro. Sem mais. 
O melhor livro da saga, sem dúvidas! O triângulo amoroso entre Bela, Edward e Jacob fica emocionante demais e, assim, você não consegue parar de ler. E ainda tem as lendas quileutes, a história de Rosalie, de Jasper. Bem interessantes! 
Tem que ler! Somos todos iguais, mas uns mais iguais que outros. É uma introdução a todos os conceitos abordados de forma impecável na obra prima 1984, está tudo aí, livro curtinho mas impactante! 
A história é boa. No final, toda a história( o blablabla) faz sentido e você pode até se emocionar, hein. Há críticas ao Nazismo e enfim. A morte sabe bem como contar uma história. 
Nossa não me conformo com esse final, esse livro era pra ser perfeito k mas eu amei, 4 estrelas 
A morte sabe contar histórias. Gostei muito da forma como foi escrito o livro, do sabor das palavras, ao terminar a vontade que senti foi de reler novamente. Muito bom. 
Quer saber mais sobre mitologia grega? Leia esta saga. Admito que o livro é meio infantil, mas é incrível. O autor soube abordar a mitologia grega de uma forma invejável e ainda nos levou em uma viagem pelos EUA da Costa Leste a Oeste. 
Gostei da historia, mas amor é o que falta neste livro, de intrigas tem que sobre, é um drama diferente e esquisito que não sei como gostei! Como assim a mulher odeia tanto o irmão que chega a adoecer! Sei não viu! 
Harry Poter e a ordem da fênix- Harry Poter, vol. 5 Três estrelas, porque eu fiquei MUITO FURIOSA com a morte do tio Sirius. 
Aventura e suspense do início ao fim! Sou fã da série Harry Poter, mas o Cálice de Fogo foi de tirar o fôlego do inicio ao fim. Para mim é o melhor livro da série! 
DOM CASMURRO Uma das obras mais conhecidas de Machado de Assis, e também a melhor. A história de amor de Bentinho e Capitu é tão atual quanto clássica. Mesmo quem já a leu tem vontade de de novo. 
Boa História Não dá pra negar que ele começa querendo pegar carona no HP. Mas tudo bem, depois dele deixa de ser órfão. Mas o que mais me irritou foi O Estados Unidos serem o centro do mundo ocidental. Ah vai dormir! 
Jogos Vorazes é 10! Eu gosto de ler sob distopias, já li varias sagas e resolvi ler Jogos Vorazes e é muito bem estruturada, não tem uma parte em que me senti cansado em ler! Demorei três dias para ler e achei incrível! ansioso por Em chamas;) 
De como não fui ministro O melhor capítulo do livro. 
a menina que roubava livros Linda história, triste, realista e de amor a leitura, simplesmente emocionante. 
Surprendente O começo o livro não prendeu muito minha atenção, porém com o decorrer da história novos mistérios bizarros surgem e você fica intrigado, louco pra descobrir os responsaveis pelos acontecimentos. O final me surprendeu e eu não conseguia mais parar de ler! RECOMENDO SUPER! 
INCRÍVEL Khaled Hosseini é simplesmente incrível. a vontade é de levantar e aplaudir ao final de cada história. Sou grata pela oportunidade de ler este livro. 
Adorei esse livro da saga. adoro o Harry e os seus amigos, até mesmo o Malfoy. rsrs 
Bom A história é para quem curti histórias de vampiros, um livro de uma autora muito recomendada, a saga fez mais sucesso antigamente, já fui mais fã mas é uma boa leitura. 
Profecia Você irá para o oeste, e irá enfrentar o deus que se tornou desleal. Irá encontrar o que foi roubado, e o verá devolvido em segurança. Será traído por aquele que o chama de amigo. E, no fim, irá fracassar em salvar aquilo que mais importa. 
Bom O 2 volume não foi tão bom quanto o primeiro, mas continua prendendo o leitor. O Maxon é um príncipe de verdade 
Laranja em construção Muito bom esse livro, conta detalhadamente a história de laranja mecânica desde a construção até o tão inesperado sucesso. 
Diário de uma paixão Uma história tocante, não há como não se emocionar. É um romance único, diferente de qualquer outro já contado. É a superação do amor diante das dificuldades da vida, a superação diante do tempo e das circunstâncias. 
Esse foi a minha decepção com Dan Brawn. O pior dele com certeza 
muito amor. Uma história inesquecível de amor, carinho e comprensão o primeiro amor, o amadurecimento, a relação entre pais e filhos, o recomeço e o perdão 
Cansativo. Boa história porém de escrita difícil e cansativa. Requer uma concentração mental excessiva, na minha opinião. 
Uma nova paixão Ótimos personagens, adorei a historia uma boa continuação de percy jackson e os olimpianos recomendo fortemente o livro para quem é fã do percy. 
Leia antes de assistir Eita filmes mentirosos 
HP5 O desejo por proteger alguém às vezes faz com que as pessoas não enxerguem o erro cometido. O raciocínio pode estar no automático pensar naquilo que todos pensam, no que por ventura pode ser o oposto. 
Maravilhoso A forma como o autor descreve as cenas é perfeita, chorei horrores. 
Concordo com a resenha da Gaby O livro começa até que bem mais depois. me decepcionou pronto falei. li achando que era uma coisa e quando terminei vi que me iludi. 
Amei o livro! Eu e meu marido já estávamos pensando em comprar um cachorro, e depois de Marley e Eu, decidimos por um labrador. Apesar de todas as confusões que Marley apronta, me fez perceber o quanto é importante um amigo como esse na vida das pessoas. 
Impossível não chorar em algumas partes! 
Tudo de bom Estou pensando pra que a gurra se a paz não custa nada. 
Impressionante! Livro que te prende do inicio ao fim, completamente diferente das aventuras do Robert Langdon. 
Impecável Uma obra prima da ficção científica e do humor. Uma criatividade imensurável dentro desse livro. 
Puro suspense! Um dos melhores livros que já li. Prende do início ao fim. Eu o li em 24 Suspense do início ao fim. 
Um livro puramente para entretenimento, com os mesmos métodos de todos os livros do autor, como capítulos bastante curtos e dinâmicos, personagens principais lindos e inteligentes e sempre um final feliz, mas divertimento puro que te prende até o fim. 
Blue e outras cores do meu voo Só Sem você Longe de você Tão distante de você Só É a palavra mais comprida que existe. 
O jogo mental crido pelo narrador Bentinho, bem como a disposição dos capítulos ao longo da narrativa, a convicção do adultério de Capitu se não formos atentos ao deslizes cometidos. Diversas ocasiões paradoxais estruturam um contraste na verossimilhança causada pelo autor. 
triste e verdadeiro. Nem tudo na vida é festa. 
Livro muito bem escrito por Rick Riordan. Atrai demais a atenção do leitor, principalmente, quem gosta de aprender sobre mitologia. Amei. 
Harry Poter e a Ordem da Fênix Até o momento o livro mais tenso e denso da saga, Harry passa por muitas agruras e sofre pra valer. 
Introdução filosofica Enquanto estava querendo conhecer melhor filosofia, a leitura desta obra extremamente prazerosa. Porém, a trama que permeia o livro e os diálogos entre podem ser bem massantes massantes. 
AMEI Eu simplesmente amei esse livro! A história é muito viciante e os personagens são apaixonantes. Super recomendo, é uma leitura fácil e legal 
Um Bom Livro Eu Considero esse um bom livro se levar em consideração que temos poucos livro que abordam esse tema de informatica e tecnologia se ser SIFY. 
Assim como o primeiro, o livro te prende desde o início com a leitura fácil e cheio de aventuras. O segundo é ainda melhor, mais mistérios e a cada página mais descobertas. Virei fã! 
Paciência é uma virtude necessária para ler este, mas vale a pena. Sua filosofia é instigante e você se arrepende se deixa de ler pelo volume de páginas. Só consegui ler numa segunda oportunidade, onde tive mais tempo para me dedicar a este desafio:-) 
Simplesmente perfeito, uma saga impressionante! Espero sinceramente que a Stephenie escreva a continuação! 
Não leiam esse livro antes de dormir. Fiquei sem dormir de tanto que me deixou impressionada com as cenas fortes. Estremamente pop, a fórmula do sucesso mas uma das histórias mais fortes que já li 
Um dos melhores que já li. O livro é fantástico( assim como a série toda) é incrivel, cheio de ação. o livro nos deixa loucos, não podemos parar. 
Leitura agradável, exceto na parte em que eles encontram as aranhas( tenho pavor); só em imaginar a cena eu me senti desconfortável. Vou atrás do próximo volume, mas espero ser poupada de histórias com aracnídeos. 
assustador difícil se imaginar em tal situação sem poder abrir os olhos e ter que passar pelos desafios totalmente desconhecidos e deixar que somente sua imaginação raciocine o que e que se passa ao seu redor, gostei bastante 
Quero Sequência! Um verdadeiro thriler psicológico, superou totalmente minhas expectativas e me prendeu de tal forma que não queria que acabasse logo! 
Amor O livro é uma lição de vida. Mostra o amor que as pessoas podem ter não só com seus semelhantes, mas também com todos que o rodeiam. Esse livro é muito emocionante. Recomendo. 
Noosa show demais cara isso foi mais um show de letras eu queria mais, mais paginas e a bela boto todo mundo pra corre eu adorei demais essa serie mesmo, vai deixar saudades quero mais. 
Uma palavra que define esse livro não tem Um amor esse livro, mas como é o Jonh Gren que escreve. Sempre tem aquele lindo final 
Deuses? Titãs? Heróis? Monstros? Mortais? Tudo junto? E mais um pouco? A Maldição do Titã. 
O meu preferido! De todos os livros que tenho em minha estante, esse é o meu preferido. Com uma estória envolvente e um final maravilhoso, o considero como sendo a melhor obra de Dan Brown. Podem sem medo, vale a pena cada segundo com ele. 
Livro em que Voldemort volta a vida e toda uma trama por trás de um torneiro Tribruxo e os reais motivos para que Harry Poter partipe de tal. 
Livro Perfeito? Muito bom! A história de uma garota que fala o que pensa, dá chutes na jóias reais?, enfrenta príncipes. 
Livro Adorei, muitíssimo bom, e como sempre o livro é muito melhor que o filme! 
Muito Bom mesmo Tolkien era um gênio, este livro é só mais um argumento para se justificar isso. 
emocionante:~ faz a gente refletir muito:) 
Dos 5 digamos que é o menos melhor mas ainda assim show. A narraiva otima como de costuma mas a historia deixa um pouco a desejar em comparação aos outros da serie mas é recompensado pelo tão aguardado beijo entre os personagens principais. 
Filme o livro parece legal mas peca nas gírias do protagonista e seus companheiros e precisa ficar indo pro dicionário junto com o final do livro para entender o que significa essas tais gírias e espero que o filme seja legal 
Deprimente Olha acho que vai ter ação dessa vez. Só que não. Agora que terminei de ler eles irei me internar numa clinica de recuperação psicológica. Fim dos livros para mulheres que querem ficar deprimidas. 
O sobrinho do Mago Visite meu blog para ler a resenha do 1º livro do Volume Único de As crônicas de Nárnia.. URL 
Um livro mágico e apaixonante, que me impulsionou a ler cada vez mais 
Não gostei. Dramalhão com linguagem pobre. Achei medíocre. 
Grande Obra. Rápido, envolvente, gostoso de ser lido. Genial. 
Que Livro chato! Não sei como esse livro faz sucesso li até o 5 capitulo que punheta. u o 
? Não sei o que tem de tão espetacular esse livro para tanto alvoroço a ponto de se fazer um filme, na verdade foi um dos piores livros que eu já li na minha vida. 
E eu pensando que o livro ia se perder na história. Que final espetacular. Resumo livro começa chato e melhora muito bem depois da uma caída quando ele vão entrar na arena e no final sobe a um grau espetacular. e que venha a esperança. 
Adorei o livro. Sem palavras. Uma história sem nada de extraordinário porém muito encantadora e que te prende até o fim. Um final não inesperado, mas nem por isso menos interessante. 
perfeito muito bom, ainda estou lendo 
são 28 paginas pura prazer, amei a leitura e amei a história, John Gren forever 
Bom Gostei porque revelou mais segredos do passado de Voldemort 
Gostoso de ler. Me peguei pensando, ei, isso eu sei da história grega, e, aprendi algumas coisas também, sobre Procrusto. Gostei do livro, pretendo terminar a série. 
Uma ideia original Uma ideia original( apesar do fundo ser um futuro) e que merece ser lida. Dá uma continuação muito boa ao primeiro livro da série e ainda deixa um ganchão para o segundo. Recomendo! 
Harry Poter e o cálice de fogo O ministério da magia reabri o Torneio Tribruxo, mas não esperam o que pode acontecer. 
Simplesmente incrível! Doce e envolvente é o que posso descrever essa leitura. Além de ser triste dizer que valeu a pena cada linha lida. 
Maravilhoso! Aquele momento que você termina de ler um livro e a lágrima rola?. Livro maravilhoso, super recomendo. Ele é instigante, empolgante e te faz refletir em muitas coisas TAG TAG? 
a culpa e das estrelas eu achei legal site: URL 
HP6 Não deixa de ser bom, mas pra mim foi o mais fraco dos 7. Tem umas partes meio cansativas e tal mas é legal. 
esse livro é maravilhoso, um mundo utopico que prende o leitor desde o começo e fim, torcendo para a america fique com maxon, que ele seja real, ma infelizmente não e 
Superestimado Não entendi o furor em relação a esse livro, é possível que o original seja melhorzinho. Não recomendaria pra alguém com mais de 20 anos 
Emocionante Eu amo romance adolescente, mas este é particularmente lindo, a forma doce de lidar com uma realidade tão difícil. Lindo e fantástico, uma dor sentida. 
Muito bom, um dos livros mais nostálgicos da minha vida! PERFEITO 
Ótimo Uma boa continuação, que te prende nessa incrível estória, sem palavras pra essa trama incrível. Só o que não gostei, talvez por ter criado espectativas demais foi o final, enfim não quero da spoiler. 
mto bom realmente o livro é tudo aquilo mesmo que falam. o começo é mto bom, te prende, o meio do livro é um pouco devagar, mas o final é demais. mto bom mesmo. aqui eu seguirei, lendo o resto da trilogia de cinco. 
Caixa de suspense O livro mostra um suspense angustiante. As descrição de cenas deixam o leitor aprensivo sobre os próximos acontecimentos. Leitura interessante. 
Amei! Com uma única coisa ruim: não gostei do final de Thorin. E um detalhe que adorei: há humor nesta estória de Tolkien! 
Livro obrigatorio Uma obra inesquecível. 
A culpa é das estrelas Eu amo esse livro, foi por ele que comecei a me interessar por esse mundo paralelo, nesse livro eu chorei, sorri, morri um milhão de vezes, e toda vez que leio novamente, eu me apaixono. 
Melhor Trilogia! incrivel essa serie! a autora me surprendeu, porque não e apenas romance, suspense, e muito mais e sobre sociedade, autoridade. perfeito S2 katnis 
Muito bom Faz a gente refletir sobre a vida. 
Confesso que fiquei chocada com o grau de agressividade do livro. Acho que certas coisas poderiam ser contadas de maneira mais amena, subentender, mas. vale pela trama, a historia é comovente! 
meujardimdelivros. blogspot. com Lucinda Price não é uma adolescente comum. Atormentada por suas visões de sombras desde que era criança, passou sua juventude por psiquiatras e tomando remédios. O que, é claro, não afastou as sombras de si.& gt;& gt; Leia a resenha completa em: URL 
Minha visão É um livro muito bom, tenta contar diversos fatos da história, enquanto mistura ficção. 
Obrigatório Para Fãs da Literatura Fantástica! Pontos Positivos: O livro é incrível. Cheio de diálogos inteligentes, criaturas, batalhas épicas, personagens marcantes e cenários espetaculares. Ponto Negativo: Descrições que podem ser consideradas cansativas para os que não estão acostumados a ler livros grandes. 
Clássico, encerra a fase infantil de Harry Poter com chave de ouro! 
Gostei muito! Achei a estória um pouco óbvia. porém o livro não deixou a desejar! Em algumas partes( caramba!) chorei bastante, principalmente quando John fala de seu pai. Só não gostei tanto do final. Mas o livro é ótimo!; D 
:) Eu amo muito os livros de Rick Riordan, mas não achei esse muito legal, talvez porque sou apaixonada por Percy Jackson e nesse livro ele não apareceu e os personagens principais eram chatinhos, mas é perfeito de qualquer jeito:) 
Ele mexe muito com a imaginação. Foi o livro que o Tolkien fez para os filhos dele e, certamente, eu lerei para o meu antes dele dormir. 
Clássico da literatura, cuja leitura e reflexão são fundamentais para que os crimes nazistas não sejam esquecidos, nem as barbáries da Segunda Guerra se repitam! 
Um livro escrito para adolescentes que acabou caindo no gosto de toda a gente. Uma introdução à filosofia. Faz pensar. Gostei. Leria de novo, se não tivesse tantos livros por ler. 
Muito bom mas triste. Chorei muito com este livro, não quero ler novamente. 
em geral Um ótimo livro, mostra uma realidade que seria muito interessante se existisse mostra que mesmo com as diferenças e dificuldades encontramos o amor 
A Cabana Leitura obrigatória a todos independente de qualquer religião pois fala sobre Perdão na essência. 
O Alquimista Livro perfeito para quem acredita e corre atrás de seus sonhos. Você apostaria tudo o que você possue para correr atrás de um sonho? que é um tiro no escuro. Se der errado você perderá tudo. O livro da minha vida. 
Maravilhoso História envolvente e muito comovente, pena que não continuou. poderia ter a parte dois. a história de Liesel mais velha. ais a trama te envolve a você não para de ler. 
Otimo livro Se voce esta interessado em se prender em uma historia de magia e ação comece a ler a sagada do harry poter. 
MENSAGEM RIQUIÍSSIMA Gostei bastante. Emocionante e forte, A Cabana traz à tona o relacionamento de uma maneira totalmente inusitada e marcante, porém, independente de uma ou outra religião. Vale a pena para todos que buscam explicações e soluções para os problemas e desafios de suas vidas! 
Várias vezes Um dos poucos livros que li mais de uma vez! E assim que tiver outra oportunidade, leio de novo! 
Surprendente História muito bem desenvolvida. Vale a pena ler. 
HG 2 O melhor livro da trilogia. 
Até então é o meu segundo volume preferido do Harry. Achei a trama enigmática e super inteligente. 
Devem ler, é maravilhoso. Esse livro além de nos levar a refletir sobre o nazismo, no toca com um enredo de amor. Entre dois amigos, que apesar de suas diferenças, e limitações dentro da sociedade não se deixam à abalar sua amizade! O livro é lindo. 
A Seleção foi uma boa surpresa. Não esperava muito do livro e, inicialmente, não gostei da personagem principal. Felizmente no meio da leitura já me vi apaixonada. No final, não sabia por quem torcer nesse triângulo amoroso. Vale a pena ler. 
Incrível Talvez a melhor saga que já li. Com certeza uma obra rica em todos os detalhes 
Amei, a história é linda, ainda mais quando é contada pelo ponto de vista de Bruno, é isso que a torna mais emocionante e profunda. O filme deveria ser tambem pelo ponto de vista dele 
sinceramente, foi um dos livros mais confusos que eu já li na minha vida. a história em si é interessante, o problema é como o Douglas Adams escreve, em meio a leitura eu acabava me perdendo ou dormindo. nunca demorei tanto pra ler um livro 
amei! tem muita ação, humor e paixão! adorei a historia e recomendo pra TODOS! Stephenie Meyer é uma ótima autora! 
muito bom um livro maravilhoso, que te faz questionar sobre as dificuldades da vida, pois quanto, a gente imagina o que essa menina passou, faz a gente analisar e questionar sobre nós mesmos, sobre nossos problemas. 
Simplesmente cativante Não vou me extender aqui. Acho que existe uma grande diferença entre ser ou não ser um ser humano, se você não se sensibiliza com esse livro, você não pode se denominar ser humano de fato. 
Muito bom Eu adorei o ladrão de raios porque além de ser um livro fascinante nós podemos também aprender muito sobre mitologia grega com ele. 
Otimo Me disseram que todos os livros de Dan Brown e tão bom quanto esse, então não vejo a hora de começar os outros. Este livro é muito bom, prende a gente do começo ao fim. 
O livro que me levou para o mundo da Leitura. Primeiramente ao vê o livro, pensei Nunca que eu vou terminar esse livro. Mas quando comecei a ler Nárnia, vi um mundo diferente, um mundo amplo, um mundo encantado. Não vou dá nenhum spoiler. Só indico, LEIAM! LEIAM 
Sem dúvidas, a grande obra prima de John Gren. Apesar do sucesso do A Culpa é das Estrelas( que é muito bom) este é o melhor livro do autor. Nos mostra de forma nua e crua a vida como ela é: seus acasos e destinos. Recomendo a leitura! 
não é nem de longe o melhor da série, mas sem ele nunca teríamos os outros 6 
Achei um pouco apelativo. 
Triste Abandonei pelo fato, que chorei demais no livro, e me contaram que ele morreria não iria suportar! 
Novo livro de cabeceira É muito lindo, a autora é super direta, apesar de não ter gostado do final, mas entende a escolha de Wil. Só de lembrar me dar vontade de chorar! Super apaixonada! 
Harry Poter e o Prisioneiro de Azkaban O meu livro preferido. Eu sinto a amizade do trio muito forte nesse livro, além de muitas pessoas para apoiar o Harry. E isso é bem importante, e dá uma ótima sensação durante a leitura. 
Esse livro é aquele tipo de leitura que nunca nos cansa, e uma história em cada página, que nos envolve a querer ler mais e mais. Um dos meus Favoritos AMOR 
COMO ASSIM?! Não gostava nada do filme, mas o livro é genial. Consegui entender muito melhor a história e me sentir envolvido em cada novo desafio. 
Qual o motivo? Qual o motivo de você escrever um livro de romance no qual os principais não ficam juntos. Mas fora isso, o livro é ótimo tanto por ser engraçado como também por fazer refletir os adolescentes 
Um livro totalmente diferente dos que eu costumo ler, confesso que no comeco fiquei com um pè atras, mas o livro è bom. voce acaba gostando dos personagens e de algum jeito se envolvendo na historia, que comeca com um simples acordo, pra se tornar um romance. 
É um livro fofo, foi uma leitura muito agradável. Dei muitas risadas e chorei horrores também, não adianta, quem ama cachorros chora mesmo. É lindo, recomendo! 
Particularmente achei melhor que a trilogia do Senhor dos Anéis, história simples em um mundo incrível! 
Muito bom! Acho ótimo como sempre há algo para acontecer nas histórias da K. Mas senti que quase no final do livro ele cresce em páginas, mas não em conteúdo. Mesmo assim, esse livro me deixou bastante curiosa, pois trouxe histórias de personagens nunca antes contadas. 
esse é um dos livros mais maravilhosos que já li, existe uma certa inocência em um assunto tão serio, um humor em meio a tragedia. chorei muito lendo. 
É triste, simples e ingênuo. É lindo. 
Muito melhor que Código Da Vinci Muito melhor mesmo que o Código e todos os derivados dele. Leiria com episódios de suspense que prende o leitor, sem aquela lenga lenga de descrição de lugares do Código e derivados. Pra mim o melhor dele que li até agora. 
Emocionante! A história é linda e emocionante e o final é certamente inesperado. Uma história de amor que faz você encher o coração de esperança na vida. Chorei bastante! 
Para quem gosta! Se gostar de livros com histórias e aventuras É o melhor livro que vai ler na vida? 
Divertidíssimo! Maluco, criativo, engraçado! Eu vi o filme ha alguns anos e detestei, claro! Eu não entendi nada! Mas agora tendo livro o livro não vejo a hora de rever o filme. Também estou curiosíssima para ler os outros livros da série. 
Bonitinho até. Eu geralmente tenho um pé atrás com livros'. Quando comecei a ler tive certo preconceito, mas foi quebrado depois que prossegui com a leitura. Recomendo o livro e também o filme, ambos muito bons. 
Achei o livro interessante. O amor de Bela e Edward fez meu coração bater mais forte! Adorei!=) 
Genial Tanto o autor, quanto a história. Cada segundo desta narrativa valeu apena. Nota 10 
Tem um ritmo ágil assim como O Ladrão De Raios e te deixa completamente preso a história. Não deixou a desejar em nada e o final deixa um gostinho de quero mais imenso 
Ótima distopia Um dos melhores livros que já li, leitura fácil, história excelente. 
Um livro com romance, mortes, terror, ação Totalmente emocionante 
Quero ver você não torcer e ao mesmo tempo não temer pelo campeonato tribruxo 
Muito ruim O livro é frustrante! Pra mim não passa de um livro didático sobre filosofia. E sinceramente, pela primeira vez na vida me deu vontade de pular páginas de um livro. E o final é horrível! 
Uma Ótima Leitura Um livro muito bom mantem um ritmo de leitura alucinante é aquele tipo de livro que você não consegue parar de ler Recomendo 
crescendo com harry esse livro é muito bom, ele é um dos que me fez apaixonar pela leitura, a historia é muito contagiante e a trama muito bem escrita 
Blog Amados Livros: URL 
Gênio! 
ensina o amor um livro que demostra como nasce o amor ao próximo, de onde vem o carinho e a vontade de ter uma vida melhor dentro da sua realidade. 
Em a câmera secreta não dá pra acreditar no que essas páginas estão recheadas. Sempre algo de novo e aquele ar de suspense que a gente adora. 
Intrigante e Emocionante. Um dos melhores livros que já li! 
Esse sim! Eu resolvi ler mais um livro de Paulo Coelho e desta vez gostei. Uma linda história. 
O livro poderia ter 90 páginas É uma história emocionante, porém você chega ao meio do livro e ainda está na ambientação. 
Como eu era antes de você A vida de Lou não tinha muitas perspectivas antes de trabalhar na casa de Wil um tetraplégico bem rico que apresenta a ela uma forma e uma visão da vida bem diferente do que ela planejava pra si! 
Simbolo sagrado. Ótimo livro. Mesma linha dos anteriores. Ficção mesclada com fatos. Recomendo. 
Diário de uma paixão Nem sei que fala eu me apaixonei pela história muito em breve Vo ler novamente mas uma dica do. meu amigo Rafael canal 
mais ou menos gostei muito do livro. mas infelizmente não teve o final que queria. não estou falando mal do autor o livro e muito bom e retrata bastante o passado. mas não é a minha cara. 
Jogos Vorazes URL 
É um bom livro, até agora a melhor fantasia que li, George Martin caprichou(: É difícil não dar Spoilers. mas o livro vai te surprender, muito. 
Fogo É o melhor da trilogia. É muito bem feito, com o melhor enredo. 
Um livro Horrorshow São basicamente três livros em um:- 1ªparte: Sobre os crimes que Alex, o protagonista comete- 2ªparte: Sobre sua vida na prisão- 3ªparte: Como sua vida mudou após ser preso A linguagem nadsat e as previsões terríveis sobre um futuro violento torna esse livro um clássico 
Achei a leitura um pouco cansativa e alguns fatos dão a impressão de que o livro não passa de um roteiro para filme. As primeiras 20 páginas são meio enroladas, e a diante o livro desenvolve e até cria um suspense mas o final realmente desaponta. 
Chato Apesar de toda fama e propaganda, não gostei 
Fiquei sem palavras com esse livro. Tão forte e tão ia isso inocente 
O Diário de Ane Frank Fiquei muito envolvido com a história, e muito comovido com o desfecho dela. Me apeguei a todos do anexo, especialmente à Ane. Não deu para conter a tristeza. Todos devem ler este livro, assim darão mais valor a vida e as pessoas. Recomendo! 
Foi o livro mais cansativo que eu li, por ter tantas páginas de filme, pouca novidade acontecia. 
o Enveredando pelo universo dos primeiros encontros, dramas familiares, novos amigos, sexo, drogas e daquela música perfeita que nos faz sentir infinito, o roteirista Stephen Chbosky lança luz sobre o amadurecimento no ambiente da escola, um local por vezes opressor e sinônimo de ameaça. 
Viciante. Livro muito bom, contagiante, porém no final tropeça nos próprios pés e foge do contexto. Mesmo assim continua sendo um ótimo livro. 
Muito agoniante e super bem escrito! Tive vontade de fechar os olhos várias vezes! Fantástico o modo como o autor nos faz sentir dentro da história. Só esperava mais do final. 
O Gran Finale A grande luta, a grande resposta e o tão esperado fim da série de harry poter é narrado deliciosamente bem pela autora, nos deixando maravilhados e estupefados com toda a ação e drama do final dessa saga incrível. 
A pipa que esboçou um sorriso no menino era AMARELA!: D Dale TIGRE 
Livro raso. A única coisa boa são as piadas Livro além de pequeno, é cansativo, a única coisa que salva são as piadas( que às vezes funcionam). 
A MELHOR fantasia de todos os tempos Harry Poter encantou gerações e gerações. Merecidamente, é a saga mais poderosa do mundo. Eu simplesmente AMO Harry Poter. 
Sectusempra Considero como o livro da saga de leitura mais agradável. Já com relação ao filme é chato e cansativo sendo pra mim a adaptação mais mal feita dessa saga. Colocaram pontos que poderiam ser editados e tiraram as principais partes. 
Em chamas Gostei muito, sendo que achei que as coisas estavam demorando muito para acontecer, mesmo assim o livro é emocionante e muito bem escrito, a autora é espetacular com seu jeito de escrever! 
Um livro muito bom. Percy Jackson é o tipo de livro que te prende e interage com você, na minha opinião pode ser lido por todas as idades. Tem uma Estória envolvente e persuasiva, com personagens que conquistam a simpatia do leitor. 
melhor livro da saga Crepusculo! Bela dividida entre Edward e Jacob, enquanto é preseguida por um exercito de Recem- Criados e Victoria! Emocionate. 
A Esperança- Suzane Colins Fiz uma resenha no blog. Confira: URL 
Grande Harry Essa hestoria é simplemente maravilhosa, amei todos os livros, rowling é brilhante, em nenhum momento, de nenhum dos livros a leitura ficou entendiante, devorei os 7 livros em aproximadamente 3 meses. Pretendo. 
Dan Brown tem um estilo vertiginoso. O livro conta uma história onde o suspense e a ação ininterrupta acompanham o leitor do início ao fim. Mas, o maior mérito do autor é enovelar elementos mitológicos que traçam uma trama tão verossímil que teoria de pesquisadores. 
Muito legal É ainda mais legal do que o 1 e há o retorno do voldemort que está em outro corpo! Está muito interessante o livro. Há personagens novos e uma aventura inédita. Será que Harry Poter sai vivo dessa? 
Blog Amados Livros: URL 
A Revolução dos Bichos Uma ótima leitura libertária!;) Recomendo! 
Sorte e destino, define bem! Em processo de construção, rs 
Bom, eu gostei mais desse segundo livro do que o primeiro. Achei a história mais complexa e emocionante 
Maravilhoso Simplesmente Maravilhoso, história fantástica, estou esperando ansiosa o encerramento da Saga no cinema. Se seguir a risco no livro será surprendente. Amo a Saga Crepúsculo. 
Quem e você Alasca!? Quem e você Alasca e um dos melhores livros que já li. Ela e intensa segura sabe oque quer e ao mesmo tempo tão frágil e sensível! 
Lindo! A história é linda. o autor escreve de maneira muito simplis de se assimilar. Simplismnte ria sozinha enquanto lia. também não conseguia terminar o livro de tanto que chorei nos capitulos finais. recomendo ler o livro e assistir o filme. 
Leitura tão atual, tão importante, em tempos de salvadores da pátria, a quem nem mesmo vou citar o nome. Uma crítica ao Capitalismo e ao socialismo como o conhecemos! Algo precisa mudar, apesar de tantos estarem cegos! 
Esse livro me ensinou que para nos seres humanos errar é inevitavél, porém sempre há escolhas que nos levam a caminhos bons ou ruins. E acima de tudo esse livro me mostrou o que realmente significa a palavra perdão. 
O romance em si me pareceu bem clichê, mas o que realmente fez com que eu me apaixonasse pelo livro foi a mensagem de fé e perdão que Nicholas Sparks deixa para os leitores. Emociona, nos faz pensar. Vale a pena ler! 
O livro é maravilhoso! Impressiona pela descrição dos lugares, é romântico sem ser meloso, e o que mais me atrai é a intensidade dos sentimentos de cada personagem! Chorei litros e mais litros! Muito emociante e comovente! Amo de verdade!( Amo o livro e detesto o filme!) 
Vidas secas A morte da cadelinha baleia 
Amo demais! A resenha pode ser conferida no link: site: URL 
choquei Continua mais incrível que a saga percy Jackson.. muito bom mesmo 
Bom Bom, mas acho que poderia ter sido dito mais coisas e me decepcionei com umas outras, a verdade é que o primeiro foi o melhor e os outros somente bons. 
Sensacional! Livro muito envolvente, com trama, ação, e muitos mistérios. Uma excelente leitura, com muitos personagens, fatos históricos e conspirações, recomendo a leitura! 
Recomendo! Livro cheio de ensinamentos e reflexões. Com certeza ajuda aqueles que passaram ou estão passando por uma situação difícil de perda. Mostra uma forma brilhante e espetacular de enxergar Deus. Uma história linda. 
E eu não pensei que pudesse me identificar tanto! Quanta turbulência Ane passou, e aprendendo a lidar com seus defeitos e qualidades. Com certeza o que ela passou não foi em vão, mas uma pena não ter conseguido sair viva dessa guerra. site: URL 
Um dos meus livros favoritos, uma história cativante com um final meio triste, porém é o que torna o livro excelente 
O começo de uma serie de livros fantástica! Adorei a ideia e a historia do livro Com certeza um dos meus livros favoritos;) Lí ele bem rápido e já parti para os outros 2, Recomendo altamente 
Comentário Lindo, lindo! Quem tem, teve, conviveu, ama ou amou um cachorrinho vai com certeza se emocionar( Assim como eu!) com esse livro! Você vive junto com o escritor todas as emoções que o livro transpira. Recomendo muito! 
A história roda, roda e é sempre a mesma coisa. Elena é uma metida e Stefan muito deprê. Pra mim essa série acaba aqui, vou ficar com a da TV que é muito mais legal. 
Daora demais! Show de boleba daoraço plus! Um regime opressor, rebeldes, ação. 
Muito bom. Gostei do livro, tem um enredo muito Bom, um suspense bem envolvente. 
coisas da vida. Foi o último livro do Dan Brown que li, acho que esta é a razão de uma nota tão baixa. Depois de Ler Anjos e Demônios- um livro que defino como ótimo, não esperava encontrar um livro tão inferior. 
Decepcionante Este livro seria perfeito, se não tivesse um final tão desnecessário como o que lhe foi dado. Li este livro em 1 dia, fiquei totalmente hipnotizada pela escrita da autora, mas o fim foi uma bela porcaria, NÃO RECOMENDO. 
É um livro realmente lindo. Existem inúmeros livros sobre o holocausto, porém nenhum sob esse ponto de vista, de duas crianças, cada um do seu lado da cerca e com um cotidiano de vida diferente, descobrindo os horrores da guerra. Totalmente sem palavras. perfeito. 
Um dos livros, mas sensiveis e realistas que já li é como se você estivesse mesmo vivendo a história com ela. 
Livro muito minucioso, tem que ficar voltando páginas porque às vezes a gente se perde no texto. Não agrado de livro assim. 
A cidade do Sol Maravilhoso e emocionante! Chorei lendo esse livro! 
Uma lição de vida. Um livro que todos deveriam ler. Mistura fé, amor, crença nas pessoas e principalmente sobre perdoar a si próprio. Lindo! 
Muito amor. Apaixonante e envolvente é o tipo de leitura que você fica desejando saber o que vem nas próximas páginas. E mágico. 
. Confesso que esperava bem mais deste livro, mas. Me decepcionou! Até melhorou um pouco nos capítulos finais, mas até o final foi sem sal. Enfim, é isso. 
Ponta de Impacto Muito Legal, na minha opinião, Dan Brown tinha que continuar a escrever livros como esse ao envés de puxar seu tema principal para assuntos polêmicos como a religião. 
Que livro maravilhoso! Todos deveriam ler. Aceitar e respeitar a diferença de cada pessoa é fundamental, e não julgar antes de conhecer, a beleza interna é mais importante que a externa. Mais amor, mais empatia. 
O melhor livro de um dos melores escritores do genero. Robert Langdon comanda. 
Excelente! Livro muito bom, mostra de uma forma diferente da habitual o relacionamento homem x Deus. Embora fale de Deus não possui um foco religioso. O romance usado para desenvolver a trama não é aquela coisa genial, mas a mensagem vale a pena ser absorvida. Recomendo a leitura! 
ótimo Sem palavras, melhor história que inclui o passado nazista. Esse livro trás a menina que roubava livros e se construiu abertamente. 
Cativante Livro extremamente cativante, que devorei em um final de semana. Sensível e, ao mesmo tempo, forte.( Depois escrevo mais). 
Razoável Crepúsculo é melhor. Mais arrastado e até mais infantil que o primeiro livro da série. 
Amo!;) Esse livro é rico! Excelente conteúdo! História emocionante!;) 
um dos meus prediletos da serie. se não o predileto. adoro o campeonato de quadribol ate que o XD 
Simplesmente perfeito. um dos livros mais emocionantes que já li até hoje, uma história triste e lastimável, sobre a inocência de duas crianças em meio ao um ambiente triste e hostil num cenário de matança indiscriminada! 
Através de uma narrativa em primeira pessoa, John Grogan relata a história real de seu cachorro da raça retriever do labrador chamado Marley e sua participação durante treze anos na sua vida. 
excelente é uma leitura excelente, contagiante e viciante 
É um bom livro. Mas me decepcionou um pouco. É comum, e não me surprendeu. Mas vale a pena ler. 
Maravilhoso e emocionante! 
Melhor livro Uma palavra que posso definir é: viciante. Quanto mais você ler, mais você quer ler. Amei demais? 
P e o Enigma do Príncipe Maravilhoso! 
O melhor da Saga Entre os três que já li, este é o melhor! Apesar do começo chato e dramático de Bela, depois que Jake entra na história melhora muito e a prova de amor que Bela dá mesmo depois de abandonada. amei! 
Excelente! Muito suspense, mistério, charadas e adrenalina! Ainda melhor que O código DaVinci. 
Eu gostei, muito mais do livro do que do filme! Recomendadíssimo! 
Era uma vez. Um cara que não sabia se era corno ou não. Fim. Oh, que profundo, que legal. Resenha em homenagem à minha amiga Sonja:) 
Leio pela segunda vez e me apaixono novamente, um livro espetacularmente bom. 
O Herói Perdido Não é meu preferido. 
Sem palavras Simplesmente melhor experiência literária que já tive. Não tem muito o que dizer. 
Peguei emprestado com uma colega de trabalho uma vez. é legal, mas acabei abandonando por falta de tempo naquela época, talvez seria legal ler novamente e concluir a leitura. 
apaixonante comecei e não parei ais li a saga toda eme menos de 3 meses porque trabalho k 
Paula Cordeiro Machado de Assis é o meu autor brasileiro predileto e ele em Bras Cubas consegue mais uma vez rever porque o adoro tanto. Sus escrita é boa de ler e seus personagens possuem vida própria. Amei Bras como amei Bentinho e os demais! 
É um livro de leitura fácil, uma história boa e um banho cultural. Adorei 
E os passaros? Confesso que esperava um livro de terror, mas adorei o suspense. A incognita das criaturas. Fica no ar: O que aconteceu com os passaros? Tvz eu tenha lido tão rápido com tanta ansia que não descobri. Amei. 
Incrível Esse livro é incrível do começo ao fim, já choramos no começo. O livro retrata muito mais que a vida de Liesel, ele é profundo, o que poderia ter sido e o que não foi, mais que amores rasos a amizade, confiança e a fidelidade. 
um classico! A publicacao comemorativa de 50 anos ficou Horroshow! 
Supernatural+ Star Wars+ Harry Poter= Cidade dos Ossos Confira resenha no blog URL 
Amável Amei esse livro, realmente Nicholas sempre acerta nos romances, esse é um dos meus preferidos, é incrível, o romance deles é viciante hahaha, recomendo, amei 
Comecei a ler por influencia do meu enteado, que tem a coleção inteira. Gostei bastante, mas no quinto abandonei. 
Recomendo Ótimo livro. Te prende do inicio ao fim 
Citações: O tempo passa. Mesmo quando isso parece impossível. Mesmo quando cada batida do ponteiro dos segundos dói como o sangue pulsando sob um hematoma. Passa do modo inconstante, com guinadas estranhas e calmarias arrastadas, mas passa. Até para mim! 
Muito boa obra. Suspense, criatividade, conhecimento, texto que insulfla a imaginação e diverte bastante. Entre as linhas e as letras, é possivel sempre ver a grande verdade, mais que ouro e poder, é conhecimento, que traz isso e muito mais. 
surprendentemente não fiquei com preguiça de ler, como vi o filme antes, achei que seria uma leitura sem surpresas, e foi a minha maior surpresa, foi otimo 
